Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой.
Программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем со срочных новостей.
В Иране официально объявили о гибели президента Ибрахима Раиси
в результате крушения вертолета.
Заявление сегодня огласили в мечете и мама Арб-Ризы в присутствии тысяч верующих.
С президентом Раиси летели еще два вертолета,
но они благополучно добрались до аэропорта на значениях.
Что произошло с бортом №1?
До сих пор неизвестно.
Фото с места крушения опубликовало агентство Исна.
Также сообщается, что вертолет после падения полностью сгорел.
Агентство это с ним сообщило о начале процедура опознания тел и жертв авиакатастрофы.
Всего на борту разбившегося вертолеты находились 9 человек.
Тела погибших доставят в Тибрис.
Поиски завершены, сообщил глава красного полумесяца.
Синоптики говорят, что в зоне крушения вертолета наблюдалась термическая депрессия.
Блака понижались до земли. Местами шоу «Ливень с грозой» в облаках была болтанка.
Поисково-спасательные операции продолжались всю ночь. Они осложнялись сильным туманом.
Известно, что в случае смерти Рэйсии при одобрении Верховного лидера Хаминии
его полномочия возьмет на себя первой вице-президент Мохаммед Макбер.
69-летний Макбер — самый старший из 12 вице-президентов.
Согласно к институции Ирана, первые вицы-президент,
спикер-парламента и председатель Верховного суда
отвечают за организацию вне очередных выборов нового президента,
они должны пройти в течение 50 дней.
Что известно, огибали президента Ирана к этой минуте. Смотрите.
Как вы видите, я сейчас стою именно на том месте,
где вертолёт на борту, которого были президент Ирана,
Еврохимра и Си, и его делегация разбился.
Как вы видите, обломки вертолёта разбросаны по округе.
Поиски и спасательные меры начались сразу после инцидента.
Тела погибших уже увезли в сторону города Тибриза
для проведения похоронной церемонии.
Первый кадр из места крушения вертолёта, обугленные деревья,
куски фезюляжа, обломки лежат на скале,
вертолёт выгорает до тла.
Спасатели находят вертолет ближе к утру. Первый сигнал передает турецкий ППЛА,
который фиксирует вспышку тепла. Позже станет известно, что вертолет в этот момент полыхает.
Добраться до него по воздуху не получается. Спасатели начинают движение на вездеходах.
На поиске главы исламской республики потребовалось 12 часов. Машина предположить,
и теряет направление из-за тумана, и падает на скалу.
После прушения спасателей смогли связаться с сын мамом Тибриза.
Он сообщил, что ему очень плохо, и он слышит звуки сирен.
В моменту, когда военные добрались до места прушения, живых уже не осталось.
И мам города Тибрис в провинции восточный Азербайджан,
Мохаммед Али Аль-Хашем,
который находился на борту вертолёта вместе с президентом Ирана Ибрахимом Рейси.
Дважды после сообщений о жёсткой посадке выходил на связь
и сообщал, что чувствует себя плохо и слышит сирены
машин скорой помощи, заявил заместитель министр виностранных
дел страны Мехди и Сафари.
В первое время после происшествия пятничный имам Тибриза смог
связаться, он сказал, что чувствует себя плохо и слышит
звук машин скорой помощи, заявил Сафари в эфире
гост.TV.
Гибель президента Ибрахима Раиси официально подтверждает
вице президента Ирана Монсури.
Вместе с Раиси погибли министр иностранных дел
Хасей на мир Абдалахиян, губернатор Восточного
В Иране с восходом солнца угасли надежды на поиски Президента страны и враги Мараиси.
Красный полумесяц сообщил, что поисково-спасательные команды прибыли на место крушения вертолета,
перевозившего Президента и министра иностранных в дел.
Они говорят, что на месте нет никаких признаков жизни.
Вот то, что видите, точное место аварии данного вертолета.
К сожалению, он разбился.
Это точное место аварии.
вертолета, к сожалению, он разбился. Это точное место аварии, настоящие съемки зафиксированы
дронами организации Красного полумесяца. Киатры полета главы Исламской республики
сделаны из-за часа до катастрофы в алюминаторе горные вершины покрытые снегом. На борту, как
минимум, 8 человек, в том числе глава охраны президента РСИ, генерал корпуса стражей
Исламской революции Мусави. Два пилота и один технический работник. Катастрофа произошла
2600 километрах от Тегерана близ города Джульфа, Рейси
возвращался из Айзербайджана, где вместе с президентом
Олеевым участвовал в открытии плотины на пограничной
реке.
После официальных мероприятий глава исламской республики
сел в вертолет Белл-212.
Примерно через 30 минут воздушная судна рухнула в восточном
Айзербайджане.
Всего в авиакартеже шли три вертолета.
Два других благополучно прибыли к местоназначению.
Поиском президентского вертолета занималось 73 спасательных отрядов, включая спецназ КСИР.
Сразу после крушения на месте был туман, после чего пошел снег с дождем, который сопровождался сильным ветром.
Воздушные поиски были приостановлены, спасательные работы велись наземными службами. Видимость составляла всего несколько метров.
Последняя фотография президента Ирана сделанная за несколько минут до того, как он вылетел в Тебрис.
На этом фото президентский борт провожают жители Восточного Азербайджана.
Беспилотник посланный Турции идентифицировал источник тепла.
На кадрах виден ночной пейзаж и тёмное пятно на склоне холма.
Когда спасатели в конце концов добрались до обломков пешком,
обнаружили, что вертолёт, перевозивший президента Ирана и министра иностранных дел, полностью сгорел.
Первоначально сообщалось, что Рейси летел на вертолёте Ми-171. Машина считается одной из самых надёжных в мире.
Потом стало известно, что последний полёт президент Ирана совершил на американском вертолёте БЛ-212.
Машины такого типа были закуплены на вторичном рынке 20-30 лет назад.
Крейсерская скорость – 190 километров в час и дальность полета – 440 километров.
Максимальная высота полета – 5 300 метров.
Вместимость салона – 6 пассажиров, 2 члена экипажа.
В Иране, после первых сообщений, трагедии жители массово вышли на улицы и молились за своего президента.
Ибрахиму Рэйси было 63 года. Он стал президентом Ирана в 21 году, набрав более 60% голосов.
В том же году вошел в список 100 самых влиятельных людей мира по версии журнала «Тайм».
Ранее занимал должности Верховного Софья и генерального прокурора Ирана.
Ирана имеет почетный титул Сеида, то есть является потомком пророка Мухаммеда,
что позволяло ему стать духовным лидером Ирана. С 19-го года находился под санкциями
Соединенных Штатов и Евросоюза. В годы исландской революции РСИ был активным антимонархистом,
выступал за свержение про западного шаха Пехлеви и даже по неподтвержденным данным участвовал
в штурме американского посольства в Тигеране. Жена от супруга, доктор философских наук,
у них две дочери.
В январе 2022 года РСИ совершил первый полёт в Россию,
провёл переговоры с Владимиром Путином.
Последний раз телефонные переговоры лидеров проходили
месяц назад.
«Кегемонии Запада способствуют кегемония доллара.
Для того, чтобы создать новую экономическую систему,
необходимо удалить этот элемент кегемонии в мировой
практике.
Некоторые люди говорят, что единственный выход из
наших проблем – это улыбаться Америки или некоторым европейским
странам. Я говорил это много раз и снова повторю. Мы не ждём их улыбки и не ставим
экономику и жизнь людей в зависимости от их воли. Демократия – это кодовое название
грабежа, войны и господства. Наши люди в Западной Азии коснулись Западной Демократии своей
плотью и кожей. Запад, который сейчас сталкивается с кризисом идентичности и функциональности,
Видит мир как лес, а себя как прекрасный сад.
Они сверхдержавы прошлое, а мы будущие.
На этом фото пустое кресло РОСИ в зале заседаний
правительства Ирана, обрамленное траурной лентой.
Исполнять обязанности президента Исландской республики
будет первой витсу президент страны Мохаммед Мохберг.
Специальный совет организует вне очередные выборы
нового главы государства в течение 50 дней.
Только что на здании посольства Ирана в Москве приспоследили государственный флаг страны.
Путин выразил соболезнование Тегерану.
Президент накануне провел экстренное совещание с послом Ирана и велел направить для помощи
поисково-спасательной операции технику для трудно проходимой местности.
По последним данным два самолета МЧС России, вылетевшие для оказания помощи в Иран,
возвращаются в город Жуковский.
Поисково-спасательной операции приняла участие Турции.
НКРА направила Ирану вертолеты-бесколотник для поиска потерпевшего крушения вертолета.
А готовности оказать любую помощь сразу заявили Азербайджан, Саудовская Аравия и Ирак.
Телеграммы с соболезнему не направили из Индии, Армении, Венесуэллы, Белоруссии, Ардании, Катара, Амана и Китая.
В США и ЕС отметили, что внимательно следят за ситуацией.
Впрочем, предложение о помощи не от США, а не от Евросоюза Тегерану не поступало.
Звестно, что у Байден прервал очередной отпуск и вернулся в Белый Дом,
чтобы получать последние сообщения к катастрофе президентской вертолета Ирана.
Нью-Йорк Таймс при этом пишет, что крушение вертолета
с президентом Ибрахимом России произошло в деликатный момент.
Всего через несколько дней после того, как высокопоставленные чиновники США и Ирана
провели переговоры, чтобы снизить угрозу более широкого конфликта на Ближнем Востоке.
Гибель иранского президента может вызвать непредсказуемое развитие событий в регионе.
Троисси считался самым вероятным преемником аеротолых каменей и принадлежал консервативной части иранских элит,
ориентированной на сотрудничество с Китаем и Россией.
Мы зафиксируем, что за одну неделю произошло покушение на премьера Словакии и Эфицию и гибель президента Ирана.
Оба политика — дружественный России.
Пакистанский журналист Шекриар Хан уже связал гибель Рейси с покушением на Фицах.
Журналист связал это с сопротивлением обоих политиков в Западу, Украине и Израилю.
Западные СМИ цинично ждут в Иране и гражданской войны и переворота,
при этом сами же западники признают, что пока живая Тала
никакие инциденты внутри Ирана не изменят его политику.
Как пишет Financial Times, именно духовный лидер Ирана принимал решение,
о недавнем массированном ударе по Израилу.
Срочные новости про поиск вертолёта с президентом Бирана
и министром иностранных дел на борту,
который потерпел крушение недалеко от границы страны с Азербайджаном.
Только что иранское государственное телевидение сообщило,
что не было найдено никаких признаков жизни на месте крушения вертолёта.
Я шокирован тяжёлыми новостями,
о гибели президента Исламской Республики Ирана Ибрахима
Раисии.
Он был выдающимся лидером, прекрасным человеком, защитником
суверенитета своего народа и безоговорочным другом
нашей страны.
Мы выражаем глубокие соболезнования верховному
лидеру.
«Глубоко обечален и потрясен трагической кончиной
Ибрахима Раисии, президент Исламской Республики Иран.
Мы будем всегда помнить его в кладфу крепления
двусторонних отношений между Индией и Ираном.
Мои искренние соболезнования его семье и народу Ирана.
Индия поддерживает Иран в это время с Корби.
Беларусь выразила соболезнование в связи с гибелью президента
Ирана Эбрахима Раисе и других членов делегации в
результате крушения вертолета, отметив, что из жизни ушли
настоящие друзья Беларуси.
Мы с большой болью восприняли последние новости из Ирана.
Это невосполнимое утрата не только для иранского
общества.
Из жизни ушли настоящие друзья Беларуси.
Искреннее соболезнование родным и близким погибших,
стойкости и мужество всему народу Ирана.
Внимательно следим за сообщениями о том, что вертолёт с президентом Ирана
и министром иностранных дел был вынужден совершить непредвиденную посадку.
Их состояние пока не прояснилось.
Внимательно отслеживаем ситуацию совместно с государствами и членами ЕС.
Королевство Саудовское Аравия подтверждает, что оно поддерживает
Исламскую Республику Иран в этих трудных обстоятельствах
и готова предоставить любую помощь, которой нуждаются Иранские службы.
Европейский комиссар по кризисному регулированию Яна Сленарчич заявил, что
ЕС активировал свою службу спутникового картографирования для
оказания помощи в поисковых работах после запроса о помощи со стороны Ирана.
Служба управления чрезвычайными ситуациями Коперник предоставляет
картографическую продукцию на основе спутниковых изображений.
Мы внимательно следим за сообщениями о возможной жесткой посадке в Иране
вертолета с президентом и министром иностранных дел Ирана. Говорится в
заявление представителя госдепартамента. Пресс-секретарь президента Байдена Карин
Жан-Пьер сообщила журналистам на борту Air Force One, что президент был проинформирован о ситуации.
Деталей она не предоставила.
Соединенные Штаты внимательно следят за ситуацией, но им необходимо
дистанцироваться от происходящего. Соединенные Штаты не могут позволить себе сказать что-то
неподходящее, так что они просто следят за ситуацией.
Такие страны, как Турция и Ирак, предложили помощь.
Соединенные Штаты и Израиль отслеживают ситуацию со
особой тревогой.
Министр иностранных дел, Осейн Амир, Пабдалахиян
был ключевым собеседником во всех переговорах по
иранской ядерной программе.
Этот режим придерживается жесткой линии.
Совсем недавно, всего пару недель назад, Иран совершил
атаку на Израиль с использованием 300 тысяч ракет.
Израиль ответил.
Соединенные Штаты, Объединенные арабские Эмираты и другие
Питались перехватить все эти иранские ракеты и дроны.
Ситуация была очень напряженная.
Прямо сейчас абсолютно все дороги ведут к Ирану.
Иран поддерживает Хуситов, Иран поддерживает Хамас,
Иран поддерживает Хезбалу.
Крушение вертолета, на борту которого находился президент Ирана
и браким Раиси, произошло в деликатный момент для международных отношений.
Всего через несколько дней после того, как высокопоставленные
американские и иранские официальные лица проверили переговоры
переговоры через посредников, чтобы попытаться снизить угрозу
более широкого конфликта на Ближнем Востоке.
В последние дни американские и иранские официальные
лица приняли участие в непримых переговорах в Амане в первых
подобных разговорах после ответного нападения Ирана
на Израиль в прошлом месяце.
«Это также произошло в то время, когда продолжается
война Израиля с Хамасом в Газе.
И как вы знаете, многолетняя тенивая война между Израилем
и Ираном, продолжающаяся в течение последних нескольких
недель вырвалась наружу. Ситуация несколько утихала после реакции с обеих сторон,
но тем не менее это показывает всю опасность ситуации без Соединенных Штатов и для Запада.
В течение последней недели были заявления от МГТ ООН по автономной энергии, что они
вновь ведут переговоры с Ираном, чтобы удостовериться, что все действия Ирана будут в рамках ядерного
регулирования, договора о нерспространении. Известно, что Соединенные Штаты пытались
стабилизировать ситуацию с Ираном, учитывая изменинчивой
ситуации.
«Это невероятно деликатный момент.
Это подчёркивается тем, что советник президента
США по национальной безопасности был на Ближнем Востоке
и пытался заключить трёхстороннее соглашение с Саудовской
Аравии и Израилем и создать некое подобие региональной
оси Альянса, направленного против Ирана».
«Скорее на фронт ресурс противника пишут, что ситуация
на тарецком направлении может улучшиться ещё сильнее
после взятия часова Яра, где положение ВСУ критическое.
На этих кадрах удар по позициям ВСУ с применением термоборических
снарядов ТОС-1 «Асан-Цыпёк».
Одновременно подразделение ВДВ России продолжают прорвать
оборону ВСУ в микрорайоне и канал.
Поступают сообщения, что штурмовики закрепились
в многоэтажках и продвигаются вперед, выбивая ВСУ из подвалов
и огневых точек застройки.
На Харьковском направлении бойцы группировки «Воиск
Север» заняли ВСУ Северную часть Волчанска, а также
форсировали реку Волчию с юга в самом городе.
Ланцета группировки Север круглосуточно ведут охоту
на технику ВСУ Волчанска.
На этих кадрах под удар попала польская БТР Росомаха.
Прям сейчас ВСУ стягивают в район города все доступные
подразделения, в том числе и те, которые долгое время
держали в резерве.
Неменский пропагандист Юлиан Ревки сообщает, что ситуация
для украинских боевиков в городе катастрофическая.
Продолжается наступление и к западу от Волчанска, освобожденный населенный пункт «Стареца».
Есть продвижение у армии России в направлении липцов.
Зеленским интервью Франц-Пресс назвал продвижение российских войск в Карьковской области первым шагом в новом наступлении.
Напомню, что, по мнению террориста Буданова, армия России якобы готовит наступление на суммы.
Вот так в суммской области выглядят украинские зубы дракона, предназначенные для строительства оборонительных лений.
Просто свалены на обочину и подобная ситуация с укрепроионами украинцев, видимо, повсюду.
Это хорошо.
Не хватает ВСУ и систем ПВО.
Зеленский заявил, что для того, чтобы поднять моральный дух силы противовоздушной обороны Украины,
должны быть увеличены как минимум в 4 раза.
У Байдена Зе снова попросил два Петриота.
Ответа из Вашингтона не последовала.
Громее, Вики Нуланд, которая назвала Харьков русским городом,
и тут же призвала США разрешить в краине пить по территории России американскими ракетами.
То есть разрешила бить по Харькову, что на фронте, смотрите.
«Русские вплотую подошли к деревне Липцы.
Рядом с украинскими позициями все еще горит огонь от последнего ракетного удара».
Нам сказали сразу же бежать в пункер.
Но только что прибывшее украинское подкрепление так же прячется в бункер.
Всего неделю назад они сражались в другом районе фронта.
Андрей сказал мне, что ситуация напряженная и развивается динамично.
Нервно смотря на кадры с беспилотника, они ожидают очередного нападения.
Он говорит, что пора уходить.
Они только что засекли продвижения вражеских войск.
Именно отсюда они и направляют артиллерийский огонь.
Нам сказали уходить, потому что это место больше небезопасно.
Мы уходим.
В полевом госпитале вдали от фронта врачи лечит Виктора.
Он потерял пальцы после взрыва ненаметного снаряда.
Он утверждает, что вместе со своими ребятами
отражал от российской наступления волна за волной.
Они уступали в числе и в огневой мощи.
У них есть все, что захочешь, а у нас нечем сражаться,
но мы держимся как можем.
Украина изголодалась по боеприпасам.
Президент Зеленский при этом утверждает,
что с нехваткой боеприпасов удалось справиться.
На артиллерийские позиции под Волчанском военный
получили партию снарядов.
Однако это опять старые советские снаряды.
Здесь, в Харьковской области,
Украина кое-как удерживает линию фронта
на фоне того, как русские запустили новое наступление.
Но это возможно только благодаря тому,
потому что вот это подразделение перевели сюда из другого района,
где русские тоже продвигаются. Этими ребятам только что дали новую цель.
Однако и они расстроены из-за того, что русские так легко пересекли границу.
Вы могли бы построить хоть какие-нибудь укрепления, потерять меньше людей и деревень. Теперь нам
снова придется их отбивать, придется использовать больше ресурсов. Мы могли использовать брёвный
бетон, а теперь придется использовать снаряды и людей, чтобы вернуть землю.
Харьков был укреплен, однако эта линия защиты была построена в доли от границы за радиусом
действия российской артиллерии. Слишком далеко, чтобы иметь хоть какое-то значение.
Дальше, на восток, где русский также продвигается, украинцы строят линии обороны. Однако они понимают,
что, возможно, и отсюда придется отступить. Копать в такую близи к российским позициям тоже
опасно, и мы вот-вот станем там у свидетелями.
Нам сказали присесть.
Из-за того, что российский боевой дрон завис прямо над нами, изучая местность на наличие целей.
Мы испытали ощутимое облегчение, как только дрон улетел.
Это война, в которой становится все труднее укрыться, поскольку враг следит за картом вашим шагом.
«Мы следовали по направлению линии фронта, как вдруг начали
появляться первые признаки идущего боя.
Эта дорога ведет к Волчанску, новой целью российского
наступления.
Мы хотели доехать до позиции украинских солдат, как
вдруг нам приказали остановиться.
Голос по радио сказал нам, чтобы мы и не пытались
добраться до туда.
«Мы пытаемся добраться до артиллерийских позиций
около Волчанска, однако нам приказали уходить,
они начали вести огонь. Нам сказали, что нельзя ехать дальше, потому что это слишком опасно.
Украина с опозданием укрепляет свою линию обороны, однако несколько последних дней показали,
что и она уже сильно нарушена. Мы посетили вторую артиллерийскую позицию на только что
открывшейся линии фронта, которая растянулась на 40 километров. Это место находится рядом
с российской границей и орудие направлено именно на неё. Оно также указывает и на огромную
проблему, который несёт с собой российское продвижение.
«Мы экономим сейчас снаряд.
Мы выстреливаем один, они отвечают питью.
Наши парни погибают из-за того, что Запад не поставляет
нам достаточно оружия».
Другой солдат соглашается с ним.
«У врага куда больше боеприпасов, чем у нас».
Орудия стреляли сегодня пять раз.
Однако нам сказали, что они стреляли бы больше,
если бы у них были боеприпасы.
Также они хотели бы иметь более новые орудия.
Это они называют «бабушкой», потому что оно очень старое.
Неделю! Вот уже неделю у украинцы пытаются справиться с новым наступлением русских.
По признаниям Киева в Хальковской области идут интенсивные и трудные бои.
Однако Владимир Зеленский утверждает, что лучше и ещё впереди.
Это наступление только вершина Айсберга.
И он ожидает, что полномасштабное наступление на всю территорию страны начнётся в ближайшие месяцы.
Вот в этом регионе, по словам Москвы, да и украинцы это подтверждают.
Русским удалось продвинуться на десятки километров.
Как же ему удалось достичь этого за такое короткое время?
Почему русским удалось зайти так далеко?
Украинцы утверждают, что в наступлении участвуют 30 000 солдат, соответствующим оборудованием.
Под этим подразумеваются БМП и артиллерия.
Помимо этого линия обороны Украины в этом районе были плохо укреплены.
Они укрепляли их в других районах фронта.
За несколько недель до начала наступления русские провели разведку и даже обстреливали район около Харикова.
Украинцам было тяжело сконцентрировать в этом регионе войска и построить укрепление из-за постоянного окня и разведки русских.
Русские заинтересованы в том, чтобы открыть новые точки на линии фронта, потому что из-за того, что украинцы уступают числом и испытывают проблемы с восполнением численного состава,
им придется растягивать имеющиеся ресурсы по всей линии фронта, чтобы справиться с давлением русских, пока украинцы еще могут сопротивляться и посылать на линию фронта личный состав,
но в будущем им будет все труднее и труднее.
На Украине вступил в силу закон о тотальной мобилизации.
Теперь все мужчины от 18 до 60 лет, а также женщины и медики должны встать на воинский учёк.
Проверять военные билеты украинцев будут воинкомы, полиции и пограничники.
В случае отсутствия документов из воинкомата людей будут доставлять в территориальное центро комплектование с силой.
По сути, похищать граждан, что, в общем, происходило и ранее, но теперь это абсолютно законно.
Кот кадра из разных украинских городов после 18-го мая мужчин нет.
В пустые улицы, рынки, рестораны и все украинские хлопцы сидят по домам.
Прячутся от военкомов, которые теперь в режиме 24 на 7 ищут свежие мясо для Зеленского.
На этих кадрах Черкасской область заседания Горсоветова
инкома пригласили на сессию для знакомства с депутатами.
Он в честь знакомства предложил навестить их на рабочем месте
и раздал всем присутствующим повестки.
Никто из 26 человек не служил и служить не собирался.
Из Львова, Ужгорода и Киева пишут, как
местные парни сбиваются в стаи по 10-20 человек,
чтобы просто сходить в магазин.
А это кадры из-за детского автобуса.
Представитель воинкомата, по словам очевидцев,
распылили в общественном транспорте перцовый баллончик
и силой забрали мужчину.
Родственники, похищенных, мужчин пытаются освободить их,
как, например, вот эта мама одного из парней.
Она материловая инкома требует вернуть сына больного онкологии.
Тем временем, пропагандистка на талком Массейчук,
чей сын в Европе, не на фронте,
говорит, что тех, кто боятся мобилизации, это паникерых.
Намекает, что во время Второй мировой войны
таких людей расстреливали.
Это не Еловский, это просто, блин.
А вон у нее там за машиной. Заломали прям.
Я имею право снимать, что вы делаете, я имею право снимать.
Это не военный объект, что вы делаете.
Посмотри, просто, что вы делаете. Вы совсем уже?
Залили маршрутку перцовым баллончиком.
Вот этот самый мужчина.
Это что?
Это что?
Это что такое?
Не выпускайте его, они убьют сейчас!
Вы выпускайте ребёнку!
Что, не тройте?
Вы что, оконтужились?
Нет, не тройте!
А то что, ты сейчас нас видишь?
Не тройте меня!
Почему?
Прячешься. Говорит, где мой сын находится.
Мы упаковали меня.
Только что?
Я никуда не хочу ехать, я хочу выйти. Вы понимаете?
Вы не хотите уточнять данные, а вас попросили нормально проехать,
адекватно уточнить данные. Не ломайте машину.
Я хочу выйти отсюда, не хочу здесь находиться.
Просто гражданских, просто эти руки, кардон гражданских.
Это просто, видно, Украина.
Кто должен явиться в территориальный центр комплектования?
Все мужчины от 18 до 60 лет обязательно должны обновить свои данные.
Речь идет в частности и о тех, кто были ограниченопригодными
и о непригодных на обновление данных в два месяца.
Если человек не обновил свои данные, его могут оштрафовать.
Сумма от 17 до 25 тысяч гривен.
Такие штрафы будут выписывать тем, кто отказывается от повестки
не пришел по ней в территориальный центр комплектования.
Если призывник не явился после военно-врачебной
комиссии, тогда его могут объявить в розыск и даже
лишить свободу на срок от 3 до 5 лет.
Еще одно важное нововведение – все мужчины теперь должны
носить с собой военный билет.
Согласно нового закона, предъявлять его нужно потребования представителя
территориального центра комплектования, полицейского
или пограничника.
Те, кто снята своего инского учета – не исключение.
Если в документе нет повестки о снятии с учёта или вообще нет военного билета,
им вручат повестку, кто может вручить повестку?
Представители Телесерального центра комплектования, исполнительные органы местных советов,
главы сёл и городов, работодателя, а также руководство учебных заведений и ОСББ.
Выдавать их можно по месту проживания, учёбы, работы, на улице в общественных местах и на блокпостах.
Полицейские отныне будут принимать участие в освещении граждан.
Через базу оберег будут проверять, находится ли человек на войн с умчёте.
Если кто-то ранее именивился по повестке, то будут доставлять воинкоматы.
Все это будут фиксировать на камеру.
18 мая условный или психологический, но законодательный точно рубишь, когда начинаем жить иначе.
Но увидим ли мы теперь очереди перед территориальными центрами комплектования в юбках и на каблуках?
И придётся ли их заменить на униформу и верце?
Первая статья скандального закона о мобилизации диктует,
каким будет воинский учёт женщин.
Медики становятся на него обязательно.
Перечень специальности вы видите на своих экранах —
это физические терапиеты, физические, психологические реабиолитологи,
фармацевты, стоматологи, медсестры, биомет-инженеры,
врачи-токсикологи, физиологи и эпидиумиологи.
18 мая этого года — это начало действия нового закона о мобилизации.
18 мая, 24 года, день мобилизации, нет этого мужика ни одного, да вообще он пусто, сейчас, чтобы вы понимали, 13.00, бахачи, мужиков нет.
Ну что, друзья, доброе утро. 18-ое число.
Все пусто. Людей нет? Никого нет.
Люди! Люди! Вы где?
Проехался по городу Днепр по левому берегу.
Заехал на рынок Березинский.
Это такой у нас рынок сейчас.
Людей совсем нет. Все пусто.
10 утра 18 мая, 10 утра 18 мая, смотрю, куча людей, куча людей, город Миллион, куча людей, 10 утра 18 мая.
Сказать вам честно, но это просто жесть, просто жесть.
Ну и пока по опустевшим улицам Украины воинкомы охотятся за новой живой силой для войны с Россией,
готовит командиров для обучения будущих высоушников.
Проговорилась об этом премьер Истонии Каякала с интервью Financial Times,
заявила, что некоторые страны Альянса давно уже отправили военных
обучать киевских беловорезов новым реалиям войны.
Еще добавило, что эти самые страны не берут на себя ответственность
за гибель своих граждан на украинской территории, это прямая цитата.
По ее же словам, потери иностранных инструкторов не приведут к войне с Россией.
То есть не жалко и Западу даже собственных подданных.
Не жалеть ракет для атак по российской территории призывает и парламент Франции.
Депутат партии Демократической движения при цикле Комитета по иностранным делам
Национального собрания Франции Жан-Луи Гурландж считает, что Парижу стоит
последовать примеру Лондона и Вашингтона и разрешить Украине наносить удары
под тыловым районом российских вооруженных сил.
Еще один безумец министр обороны Великобритании Гран-Шапс заявляет,
что Германия должна передать Украине ракеты большой дальности Таурус и позволить наносить ими удары по Крыму.
В интервью Sky News шапс отмечает, что Великобритания была первой страной,
которая разрешила использовать своё вооружение для ударов по полуострову.
Крылатый ракет Таурус якобы расширит боевые способности Украинского режима
и усилит оборона способность страны.
При том, что сама Британия, как выяснилось, в полномасштабной войне не готова,
докладывает об этом телеграф со ссылкой на слова генерал-майора Джеймса Мартина.
Причиной он назвал то, что британская армия утратила соответствующие навыки,
ее численность наименьшая за последние 300 лет.
Повышать квалификацию британцы отправились в Хольшу
на крупнейший в истории НАТО учения стойкий защитник.
Здесь армия ее величества, его величество уже по украинским методичкам
учатся форсировать реки и наступать в составе штурмовых групп.
Со мной едет боевая машина-пехоты, и там еще одна, где-то в пыли, штурмуют лесопосадку.
Такие операции мы уже не раз видели на Украине.
Два отделения в этих БМП наступают на вражескую позицию.
Солдаты выходят из задней части машины,
которые сейчас скрыта облаком пыли, а затем бойцы двигаются к посадке.
Мы видели, как часто подобные операции разворачиваются на Украине.
Мы видели их с беспилотником. Обе стороны используют подобные
тактики, чтобы зачислить пукле позиции друг друга, будь то
блендажи, окопные сети или бункеры. И, конечно, все, что происходит
здесь, больше в рамках учениств, только защитник, имеет дополнительное
чувство срочности и непосредственности.
Потому что то, что здесь происходит, происходит на самом деле.
Это довольно значительные учения НАТ, в которых принимают участие 90 тысяч
военнослужащих из трёх различных родов войск. В течение нескольких месяцев в этом году мы
отрабатываем сценарии, в том числе боевые выходы немедленно в реагирование. Мы находимся
на специальном полигоне на северо-западе Польши. Нас отлично приняли, поляки-американцы
заботятся о нас. Это полигоне самое большое соединение войск находится под моим непосредственным
командованием, то есть вся 12-я бронетанковая бригада.
Мы проверяем всё, начиная с оборудования и убеждаемся,
что оно работает.
Также тестируем системы связи, чтобы мы могли разговаривать
друг с другом и действовать на расстоянии друг от друга.
Мы проверяем навыки из господготовку наших и безупречных солдат,
чтобы убедиться, что они готовы наступать в составе бригады.
Таким образом, мы можем испытать нашу способность
интегрироваться и работать вместе с союзниками,
что является действительно важной частью этих учений.
Мы объединяем всю эту мощь в тактическом плане,
чтобы убедиться, что не работает, так как задумано, как предполагается,
и строго в рапках нашей тактарины надо.
Так что это предсказуемые ударные силы,
которые могут действовать исходя из поставленной задачи.
То есть мы действительно убеждаемся,
что весь этот процесс налажен от начала и до конца.
А здесь кульминация этой части учений,
форсирование реки с использованием комбинации
этих баж для переправы британских танков Challenger 2.
Весь такой машины минимум 64 тонны.
Эти пантонные бажи, их тут четыре, соединяются вместе
чтобы создать паром, который может перевозить до двух
танков одновременных.
Учения подобно этим мы видели в реальном бою на Украине,
когда они отчаянно пытаются переправить свои машины
на позиции русских.
Это одна из причин, по которой проводятся подобные
учения, и почему они так важны.
И это только малая часть франтов манёров, стойки
защитник, масштабный военный грината и крупнейший соплемён
окончания холодной войны.
В них принимают участие около 90 тысяч военнослужащих,
16 тысяч британцев и ещё огромное число военнослужащих
и США и Большая.
В общей сложности здесь представлены войска 32 стран
Альянса, которые оттачивают свои навыки, причём не только
для борьбы с повстанцами и терроризмом, которую они
вели на протяжении последних 20-летий, но для подготовки
крупномасштабным полноценным боевым действиям.
В США расширили свою территорию в Арктике, несмотря на претензии
России и Канады, площадь присоединенных территорий
в два раза превышает площадь Калифорнии.
В Госдепе заявили, что континентальная шельфа – это
продолжение с в пропутной территории странной подводой,
и США вправе управлять ресурсами в Арктике.
Прича о доступе к вашей минералам для производства
электромобилей и возобновляемых источников энергии.
В поле этого в Арктике расположены залежи не только редких
металлов, но и нефти и газа.
то есть, потенциально миллиарды или даже триллиону долларов.
В участке расширения зоны США расположены преимущественно в Арктике и Беринговом море.
На эти территории также имеют претензии нашей страны.
Отношения между Москвой и Вашингтоном тянутся кальду и в Антарктике.
Самый мирный, непринадлежащий ни одному государству,
Материк уже стал новой ареной международного раздора.
После того, как Россия нашла в Антарктиде нефть,
а своих претензиях заявила Британия.
Антарктика находится на остыке сразу трёх океанов Атлантического, Индийского и Тихого на её территории.
И шельфи находятся огромные залежа ценных минералов нефти природного газа, крупные промыслы криля.
В Лондоне теперь боятся, что одних претензий на этой территории будет недостаточно и уже готовятся к новой схватке с Россией.
Это самое холодное место на Земле, где температура
опускается ниже минус 73 градусов по Цельсию.
Бесплотный континент Антарктида является домом для одного
из самых ценных ресурсов в мире.
И Россия может нарушить международные договоры,
чтобы добраться до него.
Вот что происходит.
Российские исследовательские суда, как сообщается, обнаружили
более 500 миллиардов баррелей нефти.
стоимостью около 41 триллиона долларов.
Это примерно в 10 раз больше, чем вся добыча Северного
моря, содержащего большую часть нефтяных запасов
планеты за последние 50 лет.
Геологоразведочные работы не являются незаконными,
но курение определенно да.
Европейские политики высказывают опасения по поводу
намерения России.
В докладе представленном Комитету по аудиту окружающей
среды, говорится, что запас нефти в Антарктиде
составляют 311 миллиардов баррелей, это стало известно
после серии исследований, проведенных российским
судном академик Александр Карпинский, которому поручено
найти запасы полезных ископаемых для коммерческой
эксплуатации.
Несмотря на то, что Антарктида находится под действием договора
об Антарктике с 1959 года, он запрещает любые разработки
полезных ископаемых или нефти.
Британие утверждает, что исследования, проводенные
Россией не являются подготовкой к возу буровых установок
для эксплуатации нетронутого региона в поисках ископаемого
топлива.
Что обнаружило России – это запасы нефти и газа на
миллиарды баррелей, но эта часть Антарктики принадлежит
Великобритании.
Эта часть является британской территорией с 2011 года.
Этот шаг сигнализирует о повышенном внимании Англии
и то, что Москва не просто присутствует в Антарктике, но и в британско-экономической зоне,
исследования также заставляют беспокоиться по поводу потенциальных экологических рисков
и геополитических последствий, связанных с Россией.
Глубоко под суровой пустошью антарктического шельфа лежит приз,
который создавался сотни миллионов лет.
Уже более 150 лет ведутся войны за доступ к нефти,
густой черной жижи, на которую полагается весь мир.
весь мир.
Несмотря на рост возобновляемых источников энергии, в последние
годы почти вся мировая энергетика — 84% — к 2020 году работает
на ископаемом топливе, включая нефтегаз.
После того, как Россия обнаружила в Антарктике примерно
511 миллиардов баррелей нефти и газа, гонка за черным
золотом снова разгорается.
Страны по всему миру заявляют, что только им принадлежит
Земля, на которой находятся запасы ископаемого топлива.
Хотя исторический договор не позволяет никому получить
к ней доступ.
Российское открытие под антарктикой уже начинает пугать
Запад.
На этой неделе этот вопрос был вынесен на рассмотрение
специального комитета.
В то время как младший министр Дэвид Тратли заявил
членам комитета, что на прошлой неделе Россия неоднократно
заверяла, что она занимается только научными исследованиями
в регионе.
Эксперты выступили с осуждением идеи о том, что таким государством
как Китай или Россия можно доверять.
Важнейшим игроком в этом регионе является Аргентина,
ближайшая суверенная страна к нефтяному месторождению
Благодаря исключительным экономическим правам, которыми Аргентина обладает на своих сухопутных границах,
она контролирует всё, что находится между ней и Фолклендами.
Это оставляет возможность для Аргентины увеличить свою собственную охраняемую зону.
Аргентина борется с Великобритании за право претендовать на Землю в Южной Атлантике,
а её лидер, Хавьер Милей, на этой неделе провозгласил, что Фолклендские острова для Аргентинцев
и являются законной собственностью его страны.
Антарктика, по сути, огромная территория с потенциально огромными нефтяными месторажлениями,
которые никогда раньше не эксплуатировались,
исходя из этого, многие страны думают об этом и России в том числе.
Стоит отметить, что действующий мораторий запрещает разведку,
но там не слово про научные исследования.
Именно под этой идее Россия годами проводила
сейсмический исследование Скважин, чтобы выяснить, есть ли потенциальные нехтенные месторождения.
Под покровительством Владимира Путина я сейчас немного отойду от Антархтиды.
Россия изучала месторождения на полярном круге и уже разрабатывает различные
месторождения там и по сути реализует свои идеи. Они занимаются всем, что изучает,
что находится под землёй. И насколько это ревантно, то же самое они делают в Антархтиде и
И, по сути, российские компании знают, где на поясе залежи нефти.
И, возможно, в будущем смогут углубить свои исследования.
В самом разгаре и разборке американских президентов
Трамп назвал Байдена слабо умным, заявил, что у Джо низкий IQ.
Байден, в свою очередь, назвал Трампа неудачником,
который не умеет достойно принимать поражения.
То есть, это тот момент, когда оба правы.
Но Трамп всё-таки выглядит чуть более правдоподобно.
Байден, смотрите, снова потерялся в пространстве, отдал воинские приветствия в воздуху,
потом забыл имя сопрецедателя своего избирательного штаба.
Всё случилось в Атланте.
Странно вел себя Джои во время приветствия выпускников ММУ Ужского колледжа искусств.
Смотрите, Байден пытается прочесть свои спаргалки перед выступлением,
потом роняет их на пол, долго возится, достает уже чёрную папу.
Шпал Галки, который он изучал секунды ранее, находится под Черной Папой.
В итоге Байден забыл название к колледже, которым выступал. В конце своего спича его все заявил цитата,
что он не собирается возвращаться домой.
Цель выступления Байдена в колледже Гатланд и заручится поддержкой чернокожих молодых избирателей.
Однако опросы показывают. Кондитатуру Байдена на выборах президента США не поддерживают не только афроамериканское молодежь,
молодежь, ну и белое население Америки. Новый опрос Fox Business показывает, что среди избирателей
младше 30 лет рейтинг Байдена снизился на 14%. Дональд Трамп на текущий момент уверенно опережает
Байдена во всех ключевых штатах творится в публикации Нью-Йорк Таймс. Доля сторонников
республиканцев выросла на 11 пунктов 2016 года, достигла 47%. Демократам же симпатизируют только 40
против 46 в 2016 году. Посольство Нидерландов на Украине своеобразно отреагировало на новости
о мобилизации голландское дипедомство, решило поднять над своим зданием флаг ЛГБТ. За процессом
торжественно наблюдали боевики в СОУ из бригады черных запоросцев. И это для украинских
сброенных сил уже нормально. Так что поступок голландских дипломатов вполне последовательно.
Пусть украинские боевики помнят, за что сражаются.
Напомнили украинцам, за что они воюют в Истонии.
Плак ЛГБТ и Украины главами страны установил на здание министерства.
Ну и уже просто какая-то дичь из США.
К ежегодному, так называемому, месяцу гордости NBCUniversal
приготовили фильм о трансгендерах, геях и бессовсуалах в мире животных.
Мол, все, что нам говорили в детстве, неправда.
В дикой природе есть и пингвины, геи, львы, бессексуалы и рыбы-клоуны,
меняющие пол, и всё это планета к вирам.
На нашей планете обитают более 11 миллионов видов живых существ.
Побораться действительно повсюду.
Всё, чем у тебя учили в детстве, лошадь.
Геи, пингвины, львы, бессексуалы и транс-рыбы.
Это к вир планета.
Понятие «квир» существовало всегда, и лишь у людей это считается клеймом.
Стоит признать, что теория о двух полах явно вышла из моды.
Мать природы довольно непредвзято.
Секс предназначен не только для производства потомства.
Куда вы не посмотрели на нашей планете, природа полна странных сюрпризов.
По правде говоря, нам всем следует трахаться чуть чаще, чем мы это делаем.
Сериал о животных и о мускуалистах.
Нет-нет-нет, я считаю, что нам действительно нужно больше сериалов
об ЛГБТК плюс-плюс-плюс в царстве животных.
Его в первую уже появился.
NBC-юниверсал начнет месяц
с города стеновым документальным фильмом о природе,
посвященном КВИР животным.
Примьера сериала о ЛГБТК животных под названием КВИР ПЛЕНЕТ
Бенет состоится с 6 июня, отправляйтесь в путешествие
по всему миру и следуйте богатое разнообразие ориентации
животных от фламинга до пансексуальных приматов,
от меняющих пол рыб-клоунов до разнополых грибов и
всего, что между ними есть.
В этом документальном фильме вы увидите необычных
существ, станете свидетелями удивительного разнообразия
поведения и познакомитесь с учёными, которые ставят
под сомнение традиционные представления о том, что
естественно, когда речь идёт о сексе и поле, говорится
в синоптисе шоу.
«Не знаю, как вы, но я захотела узнать больше об этих двух
уголевах, и что они задумали на самом деле.
Ну вот и всё.
Мне кажется, пришло время сходить по доих быках.
Потому что мне кажется, что это именно то, что хочет
донести этот сериал».
«Какая альтернативная структура, которую продвигают
и реализуют американские медиа?
Естественно, нападки на традиционную теорию, что
существует лишь два пола – мужской и женский, мущественность
и женственность.
Разве только так, телеканал NBC анонсировал запуск сериала
«Квир планета».
«У меня появились пару вопросов, первые касательно
о рыбах-плоунах и то, что говорят ведущие программы,
а именно что эти существа меняют пол.
Так вы рыбы-плоуны или люди, или рыбы-плоуны?»
Второй вопрос, когда они говорят, что животные занимаются
гомосексуальным сексом, стоит отметить, что не так
уж и много животных в этом мире, которые практикуют
исключительно гомосексуализм или исключительно гомосексуальную
активность.
Животных это случается крайне редко.
Да, некоторые особи занимаются гомосексуальным спариванием,
но они также это делают и с представителями другого
пола.
Они это делают для того, чтобы воспроизводить и продолжать
потомство своего вида.
Именно это и происходит среди животных.
Может быть, я кого-то сейчас удивлю, но репродуктивная
функция является основной категорией для выживания
любого вида.
И в животном мире существует все же два пола, мужской и
женский.
Но давайте оставим эти вопросы.
Почему люди с NBC принимают моральные особенности баранов
кролевую модель для людей. Это меня удивило больше всего.
И да, мне кажется, это правда. И вот новая альтернатива
их пропаганды. Когда есть библейское видение того,
как должно выглядеть мужчина и как должна выглядеть
женщина, вам предлагают второй путь. А давайте пойдем
по стопам рыб-клоунов. Или давайте возьмем пример
сольбов. Я хочу просто сказать, как часто животные. Но
как часто в животном мире секс происходит по обоюдному
согласию. Просто на мой взгляд, нельзя сравнивать
человека по категориям животного мира. Почему бы
преравнивать людей к животным? И странно, как они еще
но и степиудим как животным.
Сумма обсходили.
Вернемся к первому сообщению.
Пятидневный траур по погибшему президенту Ирану,
Ибрахим Рейси и сопровождашему лицем
объявлен в Иране похороны погибших
прикрушений в вертолетто.
Президента Ирана, Ибрахим Рейси,
пройдут в городе Тебрис во вторник 21 мая.
Россия исходит из того, что все достигнутые с Ираном
будут выполняться заявили в российском медиа. Мы перенесемся в Тигеран с нами на связи
журналист Абас Джома. Здравствуйте, Абас. Какие последние новости о причинах катастрофы и самое
главное, что будет дальше? Да, приветствую, коллега. Ну, пока полным ходом идет расследование этого
инцидента. Две версии, как я понимаю, самые рабочие, самые такие приоритетные. Очевидно,
катаклизм, природа, туман, дожди не справились с управлением. Есть еще версия о покушении.
И вот в обществе именно эту версию рассматривают прежде всего. Но я хочу сказать, что иранцы
В политическом смысле очень зрелая нация, и никто не спешит делать каких-то огульных, неосторожных заявлений.
Все очень аккуратно комментируют именно причины произошедшего между собой. Да, часто обвиняют Израиль, Азербайджан, но вслух и тем более на официальном уровне, конечно, никто об этом не говорит.
Более того, я сейчас в своих руках держу сегодняшние газеты, это свежие номера, например, Кайхан, Интернешно на английском языке, мир в молитвах о президенте РАИСИ.
Дальше вот газеты у меня на персидском языке, тоже президент РАИСИ на обложке, посмотрите какие цвета, никакой истерики, никакой паники, президент на фоне природы,
Ну, как бы ассоциации с тем, что он уже в раю, что он в лучшем из миров, это, понимаете, связанность с тем, что иранцы все-таки нация жертвующая, иранцы религиозные люди.
И для них это, конечно же, трагедия национального масштаба, но это не то, что может их напугать, заставить паниковать, бежать сломя голову, куда бы то ни было.
Это не то, что способно заставить страну рухнуть, зашататься политически строй.
Это человеческая жизнь, она хрупкая, и каждый, тем более господин Рейсси, он сейед, у него черная челмаза, значит он потомок пророка.
Каждый, тем более он каждый день готовили себя к подобному, к смерти.
И именно этим продиктован тот факт, что каждый подобного рода политик такого полета человека имеет заместителя,
и просто у него на побегушках, который не просто выполняет какие-то обязательства ограниченные.
Нет, человек, который способен полноценно заменить Рейси на посту президента,
я не знаю, Абделла Хиана на посту, главы МИДА, или даже Рахбара,
верховного лидера ИСЛА, Иран на посту, верховного лидера Ирана.
Так что незаменимых нет, и в этом смысле дат раур, дат рагедия,
Но Иран продолжает жить, Иран продолжает свой победный путь.
А что с дальнейшим политическим устройством Ирана?
То есть, насколько мы понимаем, выборы должны состояться в течение ближайших 50 дней?
Да, именно так, согласно 131-й статье Конституции Исламской Республики.
Исполняющим обязанности президента становится первый вице-президент страны, пожелаем ему удачи на ближайшие два с небольших месяца в течение того времени, как вы правильно отметили, должны состояться президентские выборы.
Я не очень хотел бы сейчас говорить о кандидатах и так далее. Мне кажется, не гражданину Ираны не очень корректно сейчас рассуждать на эту тему.
Но скажу так, кадровый резерв в Иране очень богатый.
На самом деле можно многим позавидовать из тех, кто сегодня злорадствует.
Они найдут, из кого выбрать.
Другой вопрос, что я, например, работал во время последних выборов,
выборов, на которых победил господин Рейси.
И вы знаете, я для себя тогда сделал вывод, что конкурентов у него не было.
конкурентов у него не было. Многие снимались по твоему желанию, да, с выборов, и он блистал, он был, как бы, вообще,
в неконкуренции без альтернативен. Вот такое впечатление создавало. Это не значит, что тут нет талантливых политиков,
они есть, и я думаю, иранцы выберут своего президента в ближайшее время.
Спасибо вам большое, Абас Джома из Тигерана, где конечно сейчас пятидневный
травм объявлен и расследование идет крушение вертолета на борту которого
находились и министр иностранных дел, и президент Ирана Райиси.
Прошу Юрик Юрьевич. Действительно, большая трагедия, гибель великого
руководителя, и когда вы приводили вехи его биографии, его высказывания, я думаю,
что это показатель того, что он всю жизнь служил иранскому народу,
ну а с точки зрения его оценок международного положения и реальной лица
американской, так называемой, демократии, с этим многие могут согласиться,
потому что на самом деле он прямо и стрибуно он говорил о несправедливом мире,
и как руководитель иранского государства, как президент, делал многое для того,
чтобы действительно многополярная модель мира она существовала, действительно
и очень тесные контакты с нашей страной, поэтому, конечно, большая потеря, но с другой
стороны, в Иране очень мощная структура власти, система власти, ваш
корреспондент об этом говорил, я думаю, что курс развития РАНО сохранится и
наше сотрудничество будет тоже продолжаться. С другой стороны, понятно, версии
разные есть и необходимое подробное расследование, но я хотел бы сказать, что
действительно за последнее время ряд событий они настораживают. Ну, первое это
покушение на наследную принца Саудовской Аравии, о котором мы о них говорили, это
фактически возможно, будучи глава государства, учитывая, что король очень
пожилой. Дальше появилась информация о возможном попытке Захора в Турции, потом
покушение на Фицелла, Тяжелуране, например, министр этой страны. Угрозы в Учечу, в Сербии тоже
прозвучали. Вот посмотрите, Саудовская Аравия, Турция, Сербия, значит, гибель президента Ирана,
фактически эти страны, которые проводят самостоятельную политику и как будто какое-то
Смотреть всё бывает в жизни, и действительно погодные слои очень тяжёлые были, но на самом деле, учитывая, что модель американского многополярного мира
затрещала очень серьёзно, и, в первую очередь, я думаю, что и жители Америки по тем результатам, которые приводят, связывают вот эту вот потерю, ход потери гегемонии
с демократами, вполне возможно, разных сценарий развития событий.
Ну и на самом деле, в продолжении темы, которая говорит о том, что не все так хорошо Соединенных Штатов складывается в том числе и на постсоветском пространстве события в Грузии.
Мы сколько раз говорили о том, что какие силы брошены Соединенными Штатами за этом, а не возможности, чтобы не был принят закон, а вы на агентах.
на агентах, да, они и раструбили. Вот, смотрите, какие массовые мероприятия.
Посмотрите, что проходило вот совсем недавно. Намного больше, в разы больше
жителей Грузии вышли на праздничное мероприятие в день святости семьи,
уважение к родителям, да, то есть в разы больше. И тут же Грузин обвинили в том,
что они празднуют не тот день, что другой день необходимо отмечать
такими шествами. Давайте посмотрим, вы продолжите. Это просто невероятно. BBC.
День я нахожу сейчас в центре Дбилиси. Вот вы видите, мимо меня проходит масштабное шествие.
Люди идут с флагами и иконами среди них представителей Грузинской православной церкви.
Сегодня 17 мая международный день борьбы с комофобией, трансфобией и бифобией.
Но в Грузии празднуют день святости семьи и почитания родителей скорей противовес этому международному дню.
Дело в том, что в 2013 году группа активистов, ЛГБТ-апктивистов,
попыталась отметить этот день в центре Двелиси небольшой акций,
Но эта акция была носительно сорвана многотысячной толпой, в ряду которой были также представители духовенства.
И вот через год патриарх Грузии, или я второй, объявил 17 мая днем святости семьи и почитание родителей.
Как будто в этом есть что-то плохое.
Кстати, надо отдать должное грузинам, против которых вообще их основ,
нравственных наших общих основ работал западная пропаганда в Грузии.
Они испугались, что все их агенты, которые получают западное финансирование,
будут выявлены для населения, население устояло.
Я считаю, что это акция, это серьезная поддержка, в том числе правильного пути развития.
Но на самом деле, как складывается обстановка на месте премьер-министра Грузии и руководства Грузии усиливаем меры безопасности,
потому что на самом деле это серьезный демарш против вот этой всей большой западной повестки.
Еще одно высказывание, оно, конечно, выглядит, наверное, смешно.
госпожи Нуланд, насчет русского города Харькова.
С одной стороны, или глупость, или невежество,
но это еще раз показатель отношения американских политиков и к России,
и к Украине, и к той же Грузии.
Мы для них ту земце, которая находится где-то очень далеко.
Вы помните, Лиза Трас сказал в свое время, что воронишь украинский город?
Харьков, да, русский город, это наша общая родина, это наши города, но я могу сказать,
что есть исторические примеры, интервенция против советской России и среди западных
политиков было расхожее такое устоявшееся выражение генерал Харьков. Откуда появилось?
Лой Джордж, выступая и призывая в поддержку Белого Движения, он сказал, давайте поддержим
адмирал Калчака, генерал Деникина и генерала Харькова.
Да, и потом это устоялось, то есть поддержка интервенции,
фактически, тем все равно, какие генералы, для них
и белые туземцы, красные туземцы, и все мы туземцы, им
главное, продвижение своих интересов, поэтому госпожан
Улан продвигает свои интересы, ну а с точки зрения ее предсказания,
я надеюсь, это предсказание будет осуществлено нашей
стороной.
А нам самое главное, чтобы вот эти каноны, вот эти
нормы, вот эти воспитания и образовательные стандарты, которые они внедряли, в том числе и в нашей
стране в 90-е годы, они не восторжествовали, а для нас, я хотел бы отметить, большой праздник,
вчера был день пионерии, вот это вот настоящее воспитание, развитие детишек, что очень важно,
я думаю, что эти традиции будут продолжаться, мы дадим достойный ответ западникам.
Виктория Нолланд, я напомню, просто уже пенсионер, да, то есть говорит, что из-за благороссовица
вышла она или ушли ее в отставку, но много она неприятных натворила дел. Для мира, конечно,
преследуя интересы капитала американского, теперь раздаёт интервью, как другим жить. В общем,
не может оставить свою жажду, изменить жизнь других государств.
Новости приходят из Ирана.
Причиной жесткой посадки вертолета с президентом Ирана стали плохими эти условия.
Пока об этом заявил только посол Ирана в Минске.
Тела всех погибших при крушении вертолета президента Ирана
опознаны, генетическая экспертиза проводиться не будет,
Сообщает агентство ТАСНИМ.
Что касается Рейси, то высвышен право огромное количество врагов в самых разных странах.
И пытались также внутренне дестабилизировать страну.
Мы помним совсем недавние протесты.
Конечно, из Соединенной Штаты и Евросоюз уже запели о том,
что вот грядущие выборы грозят сменой курса,
нестабильностью, переворотом и очень и очень мягко, скажем, неудобный политик для западного мера.
Давайте послушаем, что РАИСИ говорил про украинский конфликт и про многополярность.
Мы убеждены, что война между Украиной и Россией должна закончиться как можно скорее и наиболее решительно.
Это будет хорошо для всех сторон.
Если мы хотим понять, что стало причиной этой войны,
что это желание НАТО расширить своё влияние на большее количество стран,
установить своё присутствие и создать военные базы не только на Украине,
но и во многих других государствах.
Все те, кто сегодня отправляют в Украине всевозможную помощь,
включая финансовую и военную, не желают прекращения этой войны.
Они хотят продлить её любыми возможными способами.
Люди по всему миру поняли, что США со всеми своими заявлениями
и правах человека полностью утратили свою эффективность.
Это сегодня ясно всем.
Поэтому США стали главным с участником преступлений на Ближней Бостоке,
и их подстрегательство в войне стало ясно всем.
«Господин президент Байден, Иран был освобожден 43 года назад,
и он не желает снова быть захваченным.
Мы никогда не станем дойной коровой.
Сегодня роль Ирана в регионе определена, и все знают, какая она.
Ни одно уравнение на Ближней Бостоке не будет решаться без согласия Ирана.
Если произойдет хотя бы малейшее нападение сионистского режима
на территорию нашей Родины и интересы Исландской
Республики Иран, они должны знать наверняка, что с ними
будут бороться очень жестко и жестоко.
Мир необратимо переходит к новому порядку.
Уравнения западного доминирования больше не работают для мира
и старые либеральные порядки, которые раньше служил интересом
империалистов и насытных капиталистов, отодвинут
в сторону.
Глобальный ландшафт претерпевает сдвиг парадигмы в сторону
формирующегося нового международного порядка, траектории, которая не обратима.
Вы знаете, я не могу быть таким поэтом, как Аббас. Он действительно правильно отметил про то,
что иранская политическая система, она очень, во-первых, богата и с точки зрения культуры,
и с точки зрения истории, ей практически 5 тысяч лет. Несмотря на то, что современная
республика исламская Ток 79 года, это и к тому, что иранская система, как сама по себе,
она не разрушится, ничего с ней не презойдет,
и мы видим это в репаре акциям того же
верховного лидера, что он говорит, как он говорит,
потому что в Иране все это рассчитано.
И кроме того, президент и даже глава МИД
в Иране являются больше представителем исполнительной власти,
которые по сути-то не определяют политику так или иначе.
Безусловно, они влияют на определенное настроение,
они формируют те указания, которые дается
верховным лидером или советным экспертов и так далее.
Что касается причин, который говорится сегодня,
Я буквально утром, до того, как приехал к вам,
я обсуждал с своими ранскими коллегами из разных области академической,
военно-политической и так далее, и обычных жителей.
Многие из них сходятся на трех основных причинах,
что могло произойти.
Первый причин это, конечно же, внешнее.
Все это происходит на фоне начавшихся недавно переговоров
о, скажем так, снижении эскалации между американцами и Ираном
на территории Амана.
Мы понимаем, что в Израиле всегда были против этого,
И мы помним, что в эту субботу, прошлую, точнее субботу, были просто практически миллионы шеств в Талявиве против Анатоньяху.
США постоянно давит на него, говорят о том, что вот, необходимо уходить и готовить уже вместо него Бенеганса.
Это один фактор, считается, что, возможно, за этим стоял Израиль.
Второй фактор, на самом деле, есть, как вы правильно отметили, много внутренних вопросов и многом было внутренних врагов у того же президента РСИ.
Многие говорят про то, что это вообще история связана с тем, что следующие кандидатуры на роль Верховного лидера долго иранское общество и особенно политическое лето в куларах обсуждало, что одним из них может быть Абрагим Рейси, другим называли сына текущего или Верховного лидера, это Мочтаба Хамнеи.
и многие говорят, что...
А как он назначается, избирается верховный лидер?
Он избирается с советом экспертов, да, то после того, как, скажем так, текущий лидер
становится недееспособным, или же там в силу каких-то обстоятельств не может исполнять свои обязанности.
И тут говорят о том, что у Рейси было достаточно сильное поддержка со стороны консервативного блока среди КСИР,
это основных силовых блоков, да, но при этом реформаторы тоже не особо хотели видеть Рейси реформаторы,
отмечают, что те, кто больше присоединяются к истории сотрудничества с Западом,
это предыдущий президент Хассан Рухани, глава Миджават Зариф, который, скажем так,
достаточно про западный. Что касается дальнейшего, то курс, на мой взгляд, не поменяет.
Вот Джафат Зариф только что заявил, новость пришла США, причастный к гибели президента Ирана
Ибрахим Рейси, заявил экс-министры на странах, где у страны Мухаммед Жават Зариф.
По его словам, Белый Дом запретил поставку запчастей для президентского вертолета,
что привело к износу его двигателя и к крушению?
Ну, как бы все знали о санкциях, и во многом можно сказать,
что это сейчас попытка снова вернуться к власти,
поэтому есть внутренние причины.
Я, честно, больше склоняюсь к тому, что не надо искать каких-то,
знаете, событий. Это действительно деликатный момент,
и все будут искать какие-то законы конспирации, но в жизни все бывает.
И вполне возможно, что к большому, к сожалению, плохие погодные условия
привели к тому, чем прилетают.
Единственный вопрос – почему допустили это так произойти,
почему не сработал протокол безопасности?
К этому есть очень много вопросов, и я думаю, что самоследствие и иранские общественности власти нам позже дадут ответ на эти вопросы.
Насколько наша совместная борьба России и Ирана с гегемонией американской может пострадать вот этой катастрофы?
Я думаю, что не насколько, потому что Иран взял полностью курс на интеграцию в рамках различных, скажем так, международных объединений, таких как брик-шоц.
Иран активно развивает МТК Север-Юк, для Иран это важный, неважно какой там президент.
Отмечу, что МТК Север практически больше десяти лет именно его реализации, потому что Иран это нужно.
И сегодня Иран практически демонстрирует достаточно близкое, скажем так, объединение с одной стороны
военно-политического союза с Российской Федерацией, с Китайской Народной Республикой.
И ко всем этим странам относятся те самые, скажем так, страны мирового большинства, не западные страны.
Россия, как отмечают мои коллеги, на факультете,
зачастую является военно-политическим острем этого мирового большинства.
А эти страны с основной поддержкой, которые на, скажем так, плечах которых
будут строиться нового мирового порядка.
Насколько, как вы считаете, и изменится конфигурация управления Ираном,
вот после этого, и ли не изменится вообще.
И насколько, самое главное, сильны те силы, которые вот недавние протесты,
которые, в принципе, на протяжении нескольких месяцев пытались подавить.
Вы знаете, они были сильны, я был в Иране совсем недавно,
а Иран, допустим, год назад, и Иран сейчас,
последнюю революцию, ну, не то что революция,
вот эти протесты называли протестом хиджапов.
Да, эта история про определенную реформацию среди молодежи.
Сейчас в Иране многие девушки уже не носят хиджапы.
Да, когда какие-то важные общественные приятели, религиозный праздник это есть,
но вот ты гуляешь по городу, там уже саму табризу,
и ты не видишь, как бы, чтобы девушки носили этот хиджап и так далее,
То есть они хотят определённо либерализации с жизнью.
Рейси это понимал, и власти это понимают.
Просто есть ещё другой урок.
Вот допустим, многие Ближневосточные страны, когда проводили жёсткую либерализацию, то есть быструю.
Они сталкивались с другими вопросами, когда, знаете, ну, такой выпущенный пар, и он начинал уже работать против властей.
Требовалось всё больше и больше.
Иранские же власти в этом гораздо прогматичны.
Их внешняя политика, внутренняя политика.
Я вижу таки можно, что будет определённые изменения.
То, что придут ли они или нет, есть определённый сил.
Вот про того же Голебафа говорят, что он потенциально может стать следующим президентом.
У Рейси на самом деле были конкуренты из реформаторского блока.
Просто реформаторы были... реформаторы Ами были разочарованы иранское общество из-за того,
что они провалили курс на развитие и улучшение отношений Запада.
Ничего не состояло. Запад в очередной раз обманул.
И сегодня как бы все больше, больше приветствуется именно консервативное традиционное течение,
потому что по всему Ближеневу Осток это растет.
И как бы израильский конфликт, израиль, полистинский конфликт, это тоже еще раз доказывает и объединяет иранскую общество.
Вернемся.
Опрос Fox Business показывает, что среди избирателей младших 30 лет рейтинг Байдена снизился на 14%.
Трамп на текущий момент уверенно опережает Байдена во всех Кличевых Штатах, говорится в публикации New York Times.
Доля старогоников и республиканцев выросла на 11 пунктов 16-го года, достигла 47%. Демократам же симпатизируют только 40%. Смотрим.
Демократы Джорджии, давайте вместе со мной окажем тёплый приём 46-му президенту США.
Президент Байден выступал на предвыборном мероприятии в Атланте, по небольшому помещению перед 100 людьми, и он забыл имя сопрецедателя своего избирательного штаба 2020 года.
Вы знаете, как это будет невыносимо теперь с моим главным парнем,
который был у меня, как его имя, не могу его вспомнить.
Он из колледжа Morehouse, как его имя.
Седрик или как-то так.
Байт также забыл название колледжа, в котором он выступает на выпускном.
В воскресенье я буду выступать в другом месте, как его Morehouse.
Это... Морганс.
Морганс!
После начала выпускной церемонии президент Байден подошел к студенту и поздравил его с окончанием учебы.
После того, как 46 президент закончил свою речь, ему пришлось показать, где ему надо стоять, после того, как он начал бродить по сцене.
В конце церемонии самый старый действующий президент объявил, я не собираюсь домой.
Я не собираюсь домой.
Добирайсь домой!
81-летний президент уехал вскоре после этого объявления
и не остался на окончании церемонии.
Студенты университета выступали против появления Байдена.
Многие повернулись к нему спиной.
Это выступление Байдена является одним из мероприятий
с целью заручиться поддержкой черно-божих избирателей.
В последние опросы показывают, что он отстаёт от своего оппонента
в ключевых Штатах.
что действующий президент отстаёт от Трампа на 5% в Аризоне,
несмотря на то, что Байден победил в этом штате в 2020 году.
Во Флоридии у Трампа комфортное преимущество в 9 пунктов.
Посмотрите на это число. 22% у Дональда Трампа.
В 2020 году в это время у него было 9% голосов чёрных избирателей.
То есть он увеличил этот показатель более чем вдвое.
Разрыв между Трампом и Байденом было более 70% в 2020 году.
А теперь 69 минус 22, он теперь 40 чем-то.
Давайте вспомним, как Байден относится к чернокожим американцам.
Давайте скажем, что его отношение неоднозначное,
и он даже называл молодых чернокожих хищниками.
И в 1994 году он принял закон о заключении под стражу чернокожих американцев.
Чернокожие дети такие же умные и светлые, как и белые дети. Это первосортные чернокожие американцы. Они разумные и умные. Они опряты и хорошо выглядят.
Прошу вас, господин Леонг.
Я принимал участие в расследовании двух авиационных катастроф и нескольких авиационных аварий.
так вот когда происходит такого рода события всегда рассматриваются три версия
первая это техническая версия неисправность техники отказ техники
вторая это человеческий фактор ошибка пилотирования например в сложных мете
условиях там и слабая подготовка там и ну разные вещи и есть третье это внешнее воздействие
то что вот обнаружили обломки уже сгоревшего вертолета это конечно же затруднит
проведение расследования, потому что множество улик, которые мы могли бы продвинуть по этим
трём версиям, расследование теперь находится под вопросом. Поэтому можно сейчас очень много
рассказывать причин, теорию заговора, попытаться хайповать на этой новости, но я бы обратил внимание
на другое, на реакцию, на прошедшие события. Очень многие страны обозначились, кроме одной
Великобритании. Это та самая страна, в которой министр обороны Шабс разрешает тому оружию,
которую он поставляет на Украину, стрелять по Крыму, наносить там удары. То есть заниматься
откровенным терроризм. Та самая Великобритания, которая в последнее время себя ведет,
вызывающая на грани фоллы, что приходится вызывать его, скажем, посла Великобритании и
и четко объяснять, куда полетят наши снаряды, в случае с чего,
если оружие в Великобритании полетит по исторической территории России.
Но, несмотря на такие громкие заявления,
дела на Украине идут же на самом деле плохо.
Вот этот новый закон, который не приняли, его можно по-разному называть,
но это на самом деле не мульнический закон,
который позволяет любого гражданина Украины отправить на фронт.
Независимо, есть у него брон, есть у него показания, которые не способны, то есть не спрашиваю мнения, то есть у человека вот этим законам мобилизации лишили право на жизнь.
Его жизни распоряжаются государства, но точнее это уже не государство, а некий такой конслагерь с каким-то там определенным режимом, который абсолютно наплевать, кто следующий пойдет умереть.
Сегодня первый барак, завтра второй.
желание воевать украинских мужчин,
старичиво говорят эти картинки
в пустые города.
Я думаю, что вот эти вот вещи, они, конечно,
отрывзляют многие умы, которые недавно
скакали на Майдане, говорили, что хотят
в ЕС без виз и трусики им кружены.
Вот реальность.
Это цена за то, что они отвернулись
от русского мира.
Да, конечно же,
меры уже стачаются, например,
в том же Харькове,
которое находится, можно сказать, сейчас
близко к боевым действиям,
увеличилось количество постов.
То есть, скоро, когда этот закон пройдет определенное время, начнутся тотальные облавы.
Тотальные облавы, которые будут забирать людей на фронт, и тут здесь важен фактор, как поступят граждане, которых еще не отправили на фронт.
То есть, они попытаются опять отсидеться, по принципу, маяхата с краю, или все-таки вспомнить, что они русские, возьмут в руки оружие.
И вот этих всех тц-кашников и так далее приведут к нулевому знаменателю.
Здесь же вопрос, который показывает, что отличие от этой мобилизации от того,
что было, например, в фашистских Германии характерно, тем, что здесь люди идут под невольно.
Пропаганда на них не действует.
То есть, если в фашистских Германии людей отправляли на фронт, фольдштурмы и так далее,
Они верили, что придет Красная армия, будет насиловать их женщин, убивать их детей.
И они поэтому шли на фронт, записывались вольт штурм, но на Украине это не действует.
Добровольцев нет.
В инкоматах очереди давно уже закончились.
Зато очереди, связанные с моргами или кладбищами, они увеличиваются только.
И мы видим вот это вот положение, когда формула,
который когда-то озвучил британец Борит Джунсона, она работает до последнего украинца.
Несмотря на все это, какие бы они не придумывали чудо, оружие, которое они поставляют на Украину,
разрешение бить, куда им заблагоросуется, победа она неизбежна.
Потому что мы видим, что деньги, которые потратились на так называемые зубы в драконе,
их сейчас, кстати, называют губы в драконе, потому что у них установлены какие же это зубы.
Да, они не сдерживают наши воинские части, которые продвигаются вперед.
Да, противник мечется. Он кидает сейчас все мыслимые и немыслимые резервы, чтобы удержать позиции на хард.
Они же проченно сопротивляются на всех ходах.
Да, значит...
И к ним пребывают и снаряды, и новая техника, и резервы пополнения тоже появляются на хард.
Мне порадовало только интересное заявление вот этих британских журналистов, которые сказали старые советские снаряды.
Это не старые советские, это новые снаряды, которые сделаны в Болгарии, 152-122 миллиметра.
Они не старые, они новые, и в ими также стреляют не только по позиции, но и по населенным пунктам.
Но даже вот такая помощь, то что они там выделяют деньги, она не решает главного фактора.
Вот эти западные кураторы этой войны, которые решили с помощью Украины решить все свои, наверное, глобальные задачи,
они не могут Украине дать одного нового украинского армия. Нет у них этой армии.
Получается, очень интересно, вот мы проводим динацификацию и демилитризацию Украины.
И демилитризация Украины, как ни странно, происходит и демилитризация блока НАТО.
Потому что НАТО отдает последнее.
При этом, надеясь, я не знаю, во что они там верят, какому Богу молятся,
надеясь, что это получится, что это произойдет.
Но я хочу их разверить, это не произойдет.
Поражение Украины неизбежно.
Медведев, замперец Авбеза, у гибели РАИСИ уверен будет тщательное расследование,
которое позволит установить истинные причины случившегося.
Действительно, весь мир сейчас обсуждает гибель РАИСИ последние новости в нашем сюжете.
Как вы видите, я сейчас стою именно на том месте, где вертолет на борту,
которого были президент Ирана, Еврохимра Иси, и его делегация разбился. Как вы видите,
обломки вертолета разбросаны по округе. Поиски и спасательные меры начались сразу
после инцидента. Тела погибших уже увезли в сторону города Тибриза для проведения похороной
церемонии. Первые кадры из места крушения вертолета, обугленные деревья, куски фесюляжа,
обломки лежат на скале, вертолет выгорает до тла.
Спасатели находят вертолет ближе к утру, первый сигнал
передает турецкие ППЛА, которые фиксируют вспышку
тепла.
Позже станет известно, что вертолет в этот момент
полыхает.
Добраться до него по воздуху не получается, спасатели
начинают движение на вездеходах.
На поиске главы исламской республики потребовалось
Из 12 часов машина, предположительно, теряет управление из-за тумана и падает на скалу.
После прушения спасатели смогли связаться с имамом Тибриза.
Он сообщил, что ему очень плохо и он слышит звуки сирен.
В моменту, когда военные добрались до местопрушения, живых уже не осталось.
Имам города Тибриз в провинции Восточной Азербайджан,
Мохаммед Али Айхашем, который находился на борту вертолёта вместе с президентом Ирана,
Эбрахимом Раиси дважды после сообщений о жесткой
посадке выходил на связь и сообщал, что чувствует
себя плохо и слышит сирены машинской рыпомощи, заявил
заместитель министр виностранных дел страны Мехди и Сафари.
В первое время после происшествия пятничный имам Тибриза
смог связаться, он сказал, что чувствует себя плохо
и слышит звук машинской рыпомощи, заявил Сафари
в эфире ГОС-ТВ.
Гибель президента Эбрахима Раиси официально подтверждает
вице президента Ирана Монсури.
Вместе с Раиси погибли министр иностранных дел
В Иране с восходом солнца угасли надежды на поиски президента страны и враги Мараиси.
Красный полумесяц сообщил, что поисково-спасательные команды прибыли на место крушения вертолета,
перевозившего президента и министра иностранных в дел.
Они говорят, что на месте нет никаких признаков жизни.
Вот то, что видите, точное место аварии данного вертолета.
Сожжем на вертолете.
Никаких признаков жизни.
Вот то, что видите, точное место аварии данного вертолета.
К сожалению, он разбился. Это точное место аварии.
Настоящие съемки зафиксированы дронами организации красного полумесяца.
Киадры полета главы Исламской республики сделаны из-за часа катастрофы.
В алюминаторе горные вершины покрыты снегом.
На борту как минимум 8 человек, в том числе глава охраны президента Рейси,
генерал корпуса стражей Исламской революции Мусави.
Два пилота и один технический работник.
Питстрофа произошла в 600 километрах от Тегерана, близ города Джульфа.
Рейси возвращался из Азербайджана, где вместе с президентом Олеевым
участвовал в открытии плотины на пограничной реке.
После официальных мероприятий глава Исламской Республики
сел в вертолет Белл-212.
Примерно через 30 минут воздушная судна рухнула в восточном Азербайджане.
Всего в авиакартеже шли три вертолета.
Два других благополучно прибыли к месту назначения.
Поиском президентского вертолета занималось 73 спасательных отрядов,
включая спецназ КСИР.
Сразу после крушения на месте был туман,
после чего пошел снег с дождем, который сопровождался сильным ветром.
Воздушные поиски были приостановлены,
спасательные работы велись наземными службами.
Видимость составляла всего несколько метров.
Последняя фотография президента Ирана сделанная за несколько минут до того, как он вылетел в Тебрис.
На этом фото президентский борт провожают жители Восточного Азербайджана.
Беспилотник посланный Турции идентифицировал источник тепла.
На кадрах виден ночной пейзаж и тёмное пятно на склоне холма.
Когда спасатели в конце концов добрались до обломков пешком,
они обнаружили, что вертолет, перевозивший президента Ирана и министра иностранных дел, полностью сгорел.
Первоначально сообщалось, что Рейси летел на вертолете Ми-171.
Машина считается одной из самых надежных в мире.
Потом стало известно, что последний полет президента Ирана совершил на американском вертолете БЛ-212.
Машины такого типа были закуплены на вторичном рынке 20-30 лет назад.
Крейсерская скорость 190 километров в час и дальность полета 440 километров.
Максимальная высота полета 5 400 метров.
Вместимость салона – 6 пассажиров, 2 члена экипажа.
В Иране после первых сообщений трагедии жители массово вышли на улицы и молились за своего президента.
Ибрахиму Рейси было 63 года, он стал президентом Ирана
в 21 году, набрав более 60% голосов, в том же году
вошел в список 100 самых влиятельных людей мира по версии журнала
«Тайм».
Ранее занимал должности Верховного судьи и генерального
прокурора Ирана, имеет почетный титул Сеида, то есть является
потомком Пророка Мухаммеда, что позволяло ему стать
духовным лидером Ирана.
Из 19-го года находился под санкциями Соединенных
Штатов Евросоюза.
В годы исламской революции Рейси был активным антимонархистом
выступал за свержение про западного шаха Пехлеви
и даже по неподтвержденным данным участвовал в штурме
американского посольства в Тегеране.
Жена от супруга доктор философских наук у них две
дочери.
В январе 2022 года Рейси совершил первый полет в Россию,
провел переговоры с Владимиром Путиным.
Последний раз телефонные переговоры лидеров проходили
месяц назад.
Гегемонии Запада способствуют гегемонии доллара.
Для того, чтобы создать новую экономическую систему,
необходимо удалить этот элемент гегемонии в мировой
практике.
Некоторые люди говорят, что единственный выход из
наших проблем – это улыбаться Америки или некоторым европейским
странам.
Я говорил это много раз и снова повторю.
Мы не ждем их улыбки и не ставим экономику и жизнь
людей в зависимости от их воли.
Демократия – это кодовое название грабежа, войны и господства.
Наши люди в Западной Азии коснулись западной демократии своей плотью и кожей.
Запад, который сейчас сталкивается с кризисом идентичности и функциональности,
видит мир как лес, а себя как прекрасный сад.
Они сверхдержавы прошлое, а мы будущие.
На этом фото пустое кресло РАИСИ в зале заседаний правительства Ирана, обрамленное траурной лентой.
Исполнять обязанности президента Исландской республики будет первой витсу президент страны Мохаммед Мохпер.
Специальный совет организует вне очередные выборы нового главы государства в течение 50 дней.
Сегодня истекает официальный срок полномочия Зеленского на посту президента Украины и уровень поддержки ЗЕ в стране.
На этом фоне упал до 18% и продолжает снижаться, сообщили в службе внешней разведки России.
Западные кураторы Зеленского крайне обеспокоены.
Недовольство на Западе вызывает и постоянное вмешательство
главы офиса Зеленского Ярмака в дипломатические дела, сообщает Вашингтон-Пост.
Издание называет Ярмака, возможно, самым влиятельным человеком на этом посту в истории Украины.
И увлияние так великого, что украинские западные чиновники признают.
Иногда непонятно, кто именно принимает решение в Киеве и несет за них ответственность
к президенту Украины или глава его офиса. Ваш пост писает, что ряд обвинений в недегмократичности
киевского режима неоспоримы. Так газет напоминает, что Зеленский заставил замолчать своих критиков
и по сути солил крупнейшие украинские телеканалы в один. Теперь они круглосучно показывают
так называемый телемарафон.
На этом фоне неудивительно, что 70% украинцев не доверяют
никаким украинским СМИ.
Около 90% хотели бы сбежать из страны и сообщают ВСВР.
Связно это в том числе и со вступившим силу законам
о мобилизации.
В Перевоенкома имеют законное право похищать украинских
мужчин призовного возраста, если у них нет при себе военного
билета.
В связи с этим, улицы городов упустили, хлопцы боятся выйти
даже чтобы пойти на работу. В родном городе Зеленского кривом роге из-за недотатка рабочих
рискует закрыться крупнейшее менталургическое предприятие «Арселор Миттал»
из 18 тысяч работников три с половиной тысячи уже отправлены на убой.
Руководство завода пытается заменить пойманных военком не сотрудников с женщинами. Смотрите.
Это тренировочная площадка для украинских солдат на Донбассе.
Большая часть этих солдат – призывники. Они пошли недобровольно.
Но на фоне того, как начался 3-й год войны, призыв и мобилизация стали необходимостью.
В ближайшие несколько недель или месяцев эти парни будут участвовать в боях
очень трудных боевых условиях, вроде Часова Яра и Бахмута.
Речь идет о траншеенных битвах и обитве беспилотников.
Война достигла своей наиболее тяжелой точки.
Большая часть из них никогда не держали оружие в руках.
Конечно, страшно было уходить, потому что шина одна осталась с детьми.
Дети скучают.
Хотят, чтобы я вернулся побыстрее.
Хотят увидеться.
Увидеться.
«Была внутренняя борьба, которая не должно было
быть.
В какой-то момент наша южная граница стала важнее.
Мне кажется, им стоило принять пакет помощи осенью
или в ненваре.
Им стоило принять его с холодной головой, и это сыграло
бы свою роль.
А теперь украинцам приходится платить за эту цену».
Только лишь некватка артиллерийских снарядов крайне негативно
отказалась на войне, но мне кажется, нужно оттянуться
по-полной и позволить им использовать оружие из наших резервов.
а такомсы. И причем не старые версии, а новые, клевые пушки.
Они более точные и дистанции у них получше,
кто позволяет бить по тем целям, по которым они захотят.
Зеленский в интервью Франц-Пресс признался, что обеспокоен тем,
что Запад не хочет проигрыша России.
Так он по крайней мере считает после общения с западными лидерами.
Давайте послушаем.
Ну, давай уявим еще...
Давайте представим, что есть какое-то перемирие.
Первое, мы не доверяем Путину, поэтому это такая себе история.
Второе, он же не выведет войска. Правильно? Правильно.
Третье, давайте представим себе, что две недели будет какое-то олимпийское перемирие,
и все стоят на месте.
Скажи мне, я сказал Эмунуэлю,
кто может фиксувати, что Россия не будет выкрустовывать этот час,
для того, чтобы подтягнуть свои…
Но скажи мне, кто может фиксировать, что Россия не будет использовать это время для того,
чтобы подтянуть свои сила на нашу территорию?
Мы не против перемирия, мы не против окончания войны,
но мы о справедливом окончании войны.
Мы против любого перемирия, который играет на руку врагу, вот против чего.
Я просто не хочу им закупыть наше территория.
Понятно, почему?
Я просто не хочу дать им захватить больше нашей территории.
Безусловно, мы хотим, чтобы закончилась война миром и миром справедливым для нас.
Безусловный запад хочет, чтобы эта война закончилась, и точка, как можно скорее, и для них это является справедливым миром.
Мы находимся в таком нонсенсе, когда запад боится, что Россия проиграет войну и не хочет, чтобы Украина ее проиграла,
потому что окончательная победа Украины приведет к пройгрушу России, и окончательная победа России приведет к пройгрушу Украины.
что точно Примугрессии призведает про грешу Украины.
Просто какой-то доктор логики невероятных их интеллектуальных способностей у Украины и президента.
Поступают детали и катастрофы в Иране.
Та сообщает пятничный имам Тибриза, был жив еще в течение часа после крушения президентской вертолеты.
смог позвонить по телефону, срочной новости приходят от нашего Министерства обороны,
вооруженные силы России поразили местопроведение совещания командного состава 92 и 95-й штурмовых бригад ВСУ.
Еще подразделение южной группировки войск полностью освободили населенный пункт Бела Горовка в ЛНР
и заняли более выгодные рубежи и позиции.
Да, действительно продолжаются активные боевые действия, причем не только на харковском направлении, но и на многих других направлениях происходит занятие территории сейчас.
И это заставляет украинскую армию находиться в таком шпагате, да, постоянно растягиваются их силы, они не понимают, куда бросать резервы.
Конечно, они их бросают, конечно, они стараются остановить наше наступательное действие, но тем не менее, пессимизм расподствует в их айдах.
Вот в это время, вот в эти выходные как раз таи таких довольно знаковых фигуры, высказались по поводу ситуации на Украины.
Ну, короче, всех был шай, который на вопрос, как же украинцы будут себя вести после того, как Россия победит, сказал, что, ну, мы никаких удобств не будем особо испытывать, мы просто перекрасимся все обратно в русских, и будем, матешинное слово, он там сказал, хохлов.
То есть человек, который всегда объявлял себя националистом украинским, хотя оппозиционным.
Другой знаковый человек, это Ходар Куловский, который как-то в Германии, по-моему, он находился, да, в таком-каком-то...
Давно его не показывали, так много и долго, очень, так сказать, растолстел, раздобоел.
Давайте посмотрим, кто он сказал и вы продолжите.
Друзья, прошу, закрытешь. Но я себе это позволю. Вы уж меня извините.
Господа, вы практически проиграли войну Украины. Мы ее проиграли.
Если в начале войны соотношение численности населения Украины и России
составляла 40 миллионов, 142 миллионов, то есть 3,5 миллиона, в настоящее время 7 миллионов.
Ну и как воевать, прикажете?
При таком соотношении подставок, ну и сил.
Украина к концу года потеряет хайф.
К середине следующего – адесу.
Соотношение сил станет 10-12 к одному, к концу 25-го года.
И к началу, в середине 26-го года, Украина продолжит только партизанскую войну.
Львов сохранится, если туда войдут войска НАТО в лице Польши.
И это все лучший сценарий.
Действительно, он, подглядывая в некий свой блокнот, проводил там еще довольно много различных расчетов,
в том числе заявил о том, что российские ВПК лучше работают, чем ВПК от всех стран НАТО вместе взятых.
Вот. Это его тоже крайне расстраивает.
Ну и в конце концов пришел к выводу действительно о поражении Украины,
но обвинил в этом, конечно, западных союзников и говорит о том, что им все-таки еще имеет смысл как-то поднапрячиться.
Вот если бы они помогали побольше, ну тогда бы, может быть, поражение никакого не было, все было бы, глядишь, нормально.
Поэтому его пас вот в этой речи все-таки к ним, что, давайте, давайте побольше помогать.
А третья знаковая фигура, это Аристович, который уже много дал различных интервью по поводу прогреши Украины.
Ну, тут особенно объемное было рассуждение, где он там в диалоге с несколькими такими же, значит, так называемыми украинскими интеллектуалами,
полностью, так сказать, похоронил Украину в очередной раз, сказал, что весь этот проект был неудачным, что называется «самого начала» и продолжает быть, что называется «неудачным».
Особенно на неком поймере, он говорит.
Вот буквально вчера наше Министерство обороны или какая-то структура в очередной раз процитировала Петлюру.
Кто такой Петлюра, сказала Истович?
Петлюра — это человек, который все продул, все, что можно просохать, сбежал в Паише.
В Париже его убил в знак месте, так сказать, отомстил его, его эйшвардс будет, который увидел его случайно в кафе, и короче, когда плохо кончил.
Здесь можно, конечно, добавить, что и бандера тоже сдох от крысиного яда, и мазепа сдох, заеденный в шаме в городе Бендера и так далее. Все они плохо кончали.
Но вот это мы здесь говорили многократно, и что если вы ориентируетесь не на Жуково, не на Гагарина, не на Королева, не на великих людей,
а ориентируетесь на тех, кто плохо кончил, вы тоже сами плохо кончите.
Теперь это дошло до Аистовича, и он говорит, что зря украинские власти всех воимен, чуть ли не начиная с кучмы.
И вообще, вот в стечении 30 лет, вот этой второй, как он называет, украинской республики,
ставили на Бандеру,
зая они оказывается, значит, на Шукеевича ставили, на деньгах рисовали, значит, мазепу.
И вообще, вот этот весь националист культивировали, и вот сейчас еще и петлюру.
Что вообще все оказывается, нужно было делать совершенно по-другому,
а они никто не видят, значит, своих вот этих собственных ошибок,
продолжают ту же игру играть с этим же самым национализмом,
ну и, соответственно, плохо кончат.
Нужно сказать, что Истович сохранилась довольно большое количество поклонников,
особенно в этом самом так называемом интеллектуальном квасе.
Он же какие-то там ввел так называемые...
Инфацеган.
...марафоны. Да, он же инфацеганом был.
Да, у него же большое количество поклонников, которых он учил бизнесу, психологии и так далее, и так далее.
Они тысячами приходят его послушать.
И все это распространяется по Украине и сеет, естественно, страшное и паническое настроение.
Кроме того, эфир украинских социальных сетей полон видео, как забирают, ловят людей на улицах.
И сейчас действительно улицы украинских городов опустили, и даже женщины лишний раз не выходить из дома.
Потому что и до них могут докопаться, потому что бывает, что и там медицинская специальность у кого-то, и они военно-обязанные тоже и так далее, это тоже они все проверяют.
Недаром у них сейчас возникла идея все-таки всерьез, они обсуждают вернуть у хилиантов для того, чтобы их давят на страны,
При Балтике, на Польшу и так далее, в Германии, чтобы они вернули у хилянтов на фронт и затыкать имидоры, вернемся.
Высокие цены на энергоносители в Германии ведут Евросоюз в Крецессии, пишет Берлинер Цайтонг.
США переманивают немецкие компании, втягивают Европу в торговую войну с Китаем.
В энергетических проблемах Германии виновата нехватка газа и война Путина на Украине, заявил вице-канстлер Роберт Хаббек.
Многие немцы не разделяют этой позиции.
Оказывается, 9 мая над Рейхстагом появился российский триколор.
«Россия флакна»
Российский флак на Рейхстагом.
Друзья Путина снимают кадры летящего беспилотника.
Инцидент произошел в 9 мая, что подтвердило пресслугу Бондастага.
Хотя видео происшествия появилось в интернете только сейчас.
По словам, СМИ, оператор беспилотника,
критикальный сторонник войны России против Украины.
Полиция забрала его участок прямо с места происшествия.
Также сообщается, что ранее мужчина уже совершал подобные действия в подстаме,
где он нарисовал на башне бывшего здания парламента Литеру З,
используя российскими войсками в виде символа войны.
в Украину, что бельдамы шеялись там.
То есть, Ильяныс полиция...
Полиция Земли-Берлин возбудила уголовное дело,
так как инцидент произошел в закрытом воздушном пространстве.
Прошу, Вадим Фрэнцович.
Я бы вернулся к событиям на Украине.
Вот удар, о котором вы уговорили
по командным пунктам 92-95-й бригады,
это же не просто так бригады.
95-я сейчас отдельная штурмала,
это механизировано бывшие.
Она как раз под Хариком все это время стоит.
Это 95-е, это достатно штурмовая, одна из элитных у них.
Там Олег Апостол командует этот герой Украины повный лицар ордена Богдана Хмельницкого.
То есть это прям элитные такие части.
Но, кстати, о кризисе в режиме Зеленского, говори, что тот же Павел Федосенко недавно стал критиковать решения,
принимаемые командованием и политическим руководством.
Вообще, это такая тенденция, удивительная для воюющей страны.
У них интервью дают все.
Главное командующие, командиры отдельных бригад.
Вокруг этих командиров сформировался такой пул,
прикормленных блогеров, военкоров, активистов, волонтеров.
Вот сейчас у них сырски поснимал ряд командиров бригад,
которые откровенно провалились. Там целое скандало возникает.
Но главное, конечно же, это событие, которое сегодня происходит.
И в этом плане даже режим Зеленского где-то выиграло того,
того, что произошло в Иране, потому что весь мир обращает внимание на эту
катастрофу, на гибель президента Ирана, и вроде бы должно отличить внимание от того,
что Зеленский стал просроченным президентом. Это не моя формулировка, это
формулировка BBC. То есть первый, кто стал писать о нелегитимности Зеленского,
проблеме легитимности, это не российские СМИ, это как раз таки запад.
Причем это массовое нарастание публикации во всех ресурсах.
Там у них дискуссию развернули.
А вот можно ли в условиях войны отодвигать сроки выборов?
Кто-то говорит, можно, опыт.
Кто-то говорит, нет, смотрите, в США же с 7 ноября 1944 года выборы проходили.
Там были разные кандидаты.
Я напомню, это не только был Франк Инделано Рузвельд, но и Томас Дюйг.
Впрочем, тогда собирались республиканцы выдвигать даже действующего командира Дугласа Маккартура на выборах.
И он даже одно время его имя фигурировал в праймерис.
Поэтому дискуссия в западных СМИ идет полным ходом.
И на этом фоне, безусловно, позиции Зеленского, его политическая легитимность, чтобы они не заявляли.
Какие бы формулировки Верховной Радиони находили, не просто поставлено под вопрос.
Его сальют в любой момент.
Вот от этой компании в ведущих западных СМИ о проблеме легитимности Зеленского до официальных заявлений тех или иных политиков один шаг.
Все весь вопрос только в цели сообразности.
Ну и конечно же, на этом фоне швейцарская конференция, распиаренная, как годичные давности наступления в ИСУ, давайте вспомним, как пиарили всю весну вот этот удар, начавший с 4-го и 6-го юния.
Вот ровно так же, один в один пиарят эту швейцарскую конференцию, и мы видим, как на глазах она рассыпается.
Ее фактически дискредитировал Китай. Ее сейчас отказываются от участия виднейшие деятели глобального юга.
Да, поедут какие-то дипломаты, может министры, может посол.
Байден вроде как уже не поедет туда.
И вот эта конференция, которая должна была оказать на Россию, на Китай давление, сейчас скажем, с какой целью.
с какой целью? И подтвердить вот эти усилия глобального
Запада, которые по-прежнему консолидируют вокруг себя
на антироссийской позиции большинства стран мира,
она просто рассыпается. И вопрос не легитимности
Зеленского, а фактически не вопрос, а реальность,
которая просто либо признавать, либо не признавать. Он полностью
вписывается в этот контекст. Возникает вопрос. Его уже
обсуждают на Западе. Хорошо. Перемирие, соглашение, заморозка,
Самое главное, для чего они все это делают давление, это заморозка.
Они хотят заморозить конфликт перед выборами в США.
Почему? Особенно после наступления России в Харьковской области, опасаются дальнейших успехов.
Постарайтесь, если выборы в США общая избирательная компания, в принципе, будет проходить на фоне успехов России.
И тут не играет роль, они там, институты изучения войны, там пешты, это успехи тактические.
Это не играет для западной информационного поля, вообще никакой роли.
Россия двигается вперед. Режим Зеленского слабнет, ему наносят поражение, заявление Ходорковского до других беглых, все это создают фон, о чем здесь сказали, не только неудачного проекта государственного, но и неудачного самого вот этого режима Зеленского, который коррумпирован, который нелегитимен, который рассыпается, который неэффективен.
И в ходе Харьковского наступления, ведь тоже Зеленский потерпел колоссальное информационное политическое поражение.
Все их попытки через телемарафон организовать пропагандистскую завесу полностью провалились.
Этому телемарафону никто не доверяет.
Уже определение, которым генштаб официальных сводках ВСУ оперирует эта ситуация, напружена или контролирована.
Над ним смеются, это мем.
Его, как стежи военкоры, заявляют, не хотят слышать на фронтах.
Уже один за другим это Ристович, Бутусов, другие, говорящие головы.
Они говорят, ну мы вам скажем правду, они то, что говорят по телемарафону.
О чем это говорит?
О колоссальном политическом кризисе, который нарастает внутри Украины.
Вот все эти заявления о том, что страной управляет не зеленский, а офис.
Отставные генералы, которые в открытую говорят, называют режим зеленой, хунтой,
Заявление ведущих их пропагандистов, таких как Виталий Портников, который говорит,
«На Украине нет демократий». А знаете почему?
А потому что в демократических странах не работает радиосвобода.
Раз радиосвобода работает на Украине, значит это не демократическая страна.
Вот и всё. Вот это в совокупности показывает о том, что
Запад готовится слить режим Зеленского.
Но это не означает, что они прекратят войну с Россией.
Потому что эта война не ограничивается только киевским режимом.
Опасность как раз таки заключается в расширении театра, как военных действий.
Так театра вот этого политического противостояния, включая Балтику, включая Черноморский регион,
включая Ближний Восток, включая Центральную Азию.
Вот на это делаю ставку.
Проигрыш режима Зеленского вовсе не будет означать окончание глобального военно-политического противостояния.
переход на новый уровень эскалации?
Очевидно, цели Глобального Запада не меняются,
хотя и высказывают их прибалтийские карлики,
как их принято теперь называть, они остаются неизменными.
И расчленение России, участие в прямом конфликте,
они не боятся, они наоборот добиваются этого.
Давайте госпожу Калас послушаем.
Страх эскалации, страх ядерного оружия, страх, что Россия проиграет. Я много слышала об этом.
Поражение России это неплохо, потому что могут быть реальные перемены в обществе. Есть много
разных наций, которые сейчас являются частью России. Если бы было больше маленьких государств,
то это не так уж и плохо. Есть большая держава. Если большая держава станет намного меньше.
И так, армия России стала опаснее, чем два года назад, ее ВПК демонстрирует высочайшие показатели
эффективности, пишет бизнес-инсайдер со ссылкой на австралийский генерал-майора Мика Райена.
Он совсем недавно вернулся из Украины. По итогам командировки генерал признал,
что из-за провалов на фронте Киев столкнется с дурными новостями и все это на фоне грядущего
российского наступления. Нью-Йорк Таймс удивляется. Российские войска прорвались в
Гарьковскую область с таким темпом, что даже не почувствовали сопротивление со стороны ВСУ.
Тем более, что в архивационных сооружениях укреплений там, в общем-то, не оказалось.
На прошлой неделе российские войска с такой скоростью и силой прорвались через границу на
севере Украины, что скудные украинские укрепления практически не представляли собой препятствия.
Некоторые украинские солдаты, застегнутые врасплох, отступили со своих позиций,
Ошеломляющее наступление на территорию Харьковской области обнажило проблемы, которыми сталкиваются
изможденные и ослабленные силы Украины, когда Россия наоборот наращивает свое летнее наступление.
Российские войска, переброшенные через границу, имели огромное преимущество в артиллерийских
снарядах и использовали воздушную мощь, включая истребители и тяжелые бомбы с
разрушительным эффектом, без помех со стороны истощенных украинских ПВО.
Перейдя границу, российские солдаты легко преодолели укрепление, а копы,
мины и танков из ограждения, некоторые из которых, по словам украинских военных,
были построены не достаточно хорошо. Но самая большая проблема для украинских войск
это люди. За два года войны украинские военные с трудом набирают достаточное количество
солдат для эффективной защиты 900 километровой линии фронта. Когда в выходные стали очевидной
масштабы российского натиска, украинские военные начали перебрасывать войска с других участков
фронта, а не развертывать резервы. Причина, по словам украинских чиновников, резервов для
развертывания мало. Украинские военные чиновники, говорившие на условиях анонимности, заявили,
что ситуация в Харьковской области критическая.
Нью-Йорк Таймс мы не верим, врут они.
Часто и беспредельно рассчитывают на наше поражение, цели их не меняются.
А вот Владимир Разин всегда на передовой, всегда видит своими глазами, что происходит.
Володя с нами на прямой связи, военкоры, зоны проведения специальной военной операции.
Владимир, здравствуйте.
Видим сообщение о том, что под контроль наших вооруженных сил перешла дорога между Нитайлова и Уманским.
Видим сообщение от Минобороны, что мы овладели населенным пунктом Белогоровка, что это значит для нас, и что еще на фронте прямо сейчас.
Евгения, добрый день. Да, в районе Нитайлова, в районе Уманского, работа с нашей стороны идет про движение.
По сути, ясно Бродовка, которая находится на этой трассе между Нитойловой и Уманским,
она сейчас оказывается в Клещах.
И продвижение с нашей стороны здесь не останавливается.
Если по Белогоровке, то это северское направление.
Министерство Бороны заявило о том, что населенный пункт освобожден,
но южнее Белогоровке есть такие песчаные карьеры,
за которые как раз сейчас идут достаточно серьезные бои для того,
чтобы обладеть этой высотой, господствующей высотой на этом направлении.
Также в районе Часов-Яра есть достаточно хорошие продвижения, как Северного фланга, так и с Южного.
На Северном фланге, со стороны Богдановки, мы пробили линию обороны в районе Селенного пункта Калиновка.
Сейчас идёт закрепление и дальнейшее продвижение. Достаточно долго не могли пробить эту линию обороны рельеф местности на стороне противника и позволял ему успешно в некотором плане обороняться.
но теперь эта линия пробита и наши войска двигаются дальше.
Южнее в районе Клищеевки, по сообщениям от наших ребят,
что в самой Клищеевке практически войск не осталось,
но осталась господствующая высота, которая пока ещё контролируется
украинской стороной.
Один из достаточно больших опорников в районе Клищеевки
мы как раз-таки накануне забрали и выбили оттуда противника.
То есть в принципе по всей линии фронта идёт достаточно,
И не идёт, а продолжается достаточно серьёзная активность нашей страны.
Идут продвижения, идут освобождение населённых пунктов.
А что касается Харьковской области, как здесь обстоят дела,
мы видим сообщение, что постоянно перебрасывают резервы на украинские силы чуть ли не зеленские.
Отдал приказ сырскому.
Ваше что бы то ни стало удержать Волчанской.
Да, там бои тоже продолжаются.
на двух основных направлениях — это Липци и Волчанский.
В самом Волчанске удается пробивать обороны противника
непосредственно в самом населенном пункте противника
выдавливать за реку, которая разделяет населенный пункт
на две части.
Вот по поводу подкрепления и постоянно переброски туда.
Сейчас противник, в принципе, не новая для него тактика,
любой ценой, не обращая внимания ни на какие потери
попытаться нам сдержать, нас сдержать и нанести хоть какой-то ущерб нашим военным.
Для этого как раз-таки сейчас используются специальные подразделения,
которые изначально задумывались и готовились для всевозможных диверсионных операций,
для специальных операций, но сейчас они используются как пехоты на передовое,
вместо как раз-таки некоторых отрядов теорабороны,
которые держали оборону на Харьковском направлении со стороны ВСУ.
То есть сейчас все спецподразделения, которые туда переброшены, в том числе и запрещенные организации в России, сейчас используются как пехотные подразделения.
Что говорит во-первых о том, что действительно не хватает резервов с одной стороны, с другой стороны, не хватает подготовки должной для бойцов ВСУ, которые находились на этом направлении Кераброновцы.
То есть, по сути, они встретили наших военных, совершенно находясь в неподготовленном состоянии для ведения боевых действий.
Ну и плюс к этому добавляется еще и те линии сооружения, о которых постоянно рассказывали, которые постоянно показывали.
Но в действительности в большинстве случаев их не оказалось.
Но на этот счет еще нужно сказать, что не только лишь это успех в кавычках украинской стороны, что они не были построены.
Это достаточно серьезная работа с нашей стороны, которая заблаговерительно была проведена по работе, как раз-таки по группам, которые пытались выстраивать эти укрепления, да, то есть по строительной технике.
Постоянно обрабатывали артиллерии нашей силы. Спасибо вам огромное. Владимир Райзен, военкор на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Я сейчас вернусь к Украине, но два слова буквально по поводу трагедии, которая вы ранее произошла, чтобы показать просто уровень западной журналистики нынешних.
Вот я посмотрел журнал «Тайм» американский, на своем сайте вывесил статью «Кто главный подозреваемый в смерти президента Ирана».
Ну, после погоды, да, они погоду тоже называют, но вы не поверите, азербайджаны не считают.
Почему? Ну, то есть все просто они на карту глянули, граница рядом, да, и говорят, азербайджан самый такой большой, самый главный неприятель, оказывается, Ирана был из всех соседей.
Они даже не посмотрели, откуда летел Раиси, что он тепло встречался с Алиевом, да, открывали совместный проект.
Ну, вообще не интересно. Вы представляете, насколько уровень действительно западной журналистики сейчас опустился.
А что касается Зеленского, его срока полномочий, вы знаете, я действительно соглашусь тут с выводом о том, что по сути запад сам этот крючок Зеленскому подсунул и сам его сейчас подцепил, ведь они долго рассказывали, что они сами убеждали Зеленского, да не обращай внимания, не проблема, понятно война, какие выборы, да.
И тут, друг первым, кто поднял этот вопрос,
рупор либералов всего мира, журнал за иконамиств,
выдаёт статью, где в заголовке прямо от 20 мая срок полномочий Зеленского истекает.
Представляете, журнал за иконамиств.
И там они говорят, слушайте, ну Зеленскому как-то надо теперь объяснить нам Западу, да,
и своим избиранием.
А как он вообще собирается, да, он что, вечно собирается править или так далее.
То есть и сейчас пойдет, конечно, волна этих публикаций,
вдруг Зеленскому сообщают, подожди, ну ты, даже с точки зрения Запада,
теперь как бы, ну, непонятно кто, и надо подумать, как власть передавать.
Так что он даже, наверное, не понимает, что вот этот крючок, на который его подвесили,
действительно, в любой момент могут дернуть так, что ему мало не покажется.
Напоминаю, пять лет тому назад вот этот комик, положив руку на конституцию,
заявил о том, что он, во-первых, президент одного срока.
Ну, он же не стал...
Так первый и продолжается.
Он не стал, уточняется.
Не соврал.
Тесетилетий будет длиться этот срок.
Вот.
И что значит теперь?
Главная его задача, чтобы украинцы перестали плакать.
Да.
И нас 65 миллионов украинцев, которые, значит, каждому мнению
каждого будем прислушаться.
Мы видим, что...
Я принесу вам мир.
Ага.
Мы видим, что творится на улицах, как они прислушаются
к мнению украинцев.
Вот эти вот подарочки, которые западное прессо сейчас зеленскому выкладывают, неслучайно, конечно, Financial Times дали репортаж с его родного города,
с завода Криворожского комбината этого, где пишут о том, что вынуждена женщин набирать, и потому что много мужчин уже забрали и погибли.
Там пишут, что каждую не проходить недели, чтобы местная многотиражка не печатала некрологи рабочих, которых, значит, забрали насильно в армию.
И самое главное, они говорят, для того, чтобы устроиться на завод,
все, что официально нужно военные билеты и постановка на учет военкомат.
Мужики просто не хотят. Понятно, дело прячется. Кто как может.
И самое главное, вот этого, честно, я не видел еще пока в мейнстримной западной СМИ,
они там делают интервью у военного, который с этого комбината ушел на завод.
И он говорит, потери страшные, потери ужасные, и нам врут украинские власти, конечно, украинцев гибнет больше, чем русских.
Вот это, честно вам скажу, я еще нигде не видел.
То есть мы-то знаем, что это так. Мы это понимаем, мы понимаем по статистике.
Но сам Зеленский рассказал, да, потери минимальные 31 тысяча за два года войны, да.
И западные Смитвер повторяли эту пропаганду. Теперь, видите, дошли даже до такого признания.
Чем больше они будут закручивать гайки, тем с большим взрывом и выхлопом вылетит крышка в этой котла. Вернемся.
Дела всех, кто находился на борту вертолета президента Ирана Райисея, поздно генетическую экспертизу проводить не будут.
Сообщают агентство Тасним. Все 8 пассажиров американского вертолета Белл-212 погибли при крушении высокогорной местности провинции Восточной,
Азербайджан на высоте 2,5 тысячи метров.
200, смотрите прямо сейчас. Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
